Verificação: 2026-05-11T14:01:41.673388+00:00
Links analisados: 99
Links relevantes: 33
============================================================

Title:   Concurso Alece: edital iminente com 600 vagas para níveis médio e superior
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/previstos/concurso-alece-edital-iminente-com-600-vagas-para-niveis-medio-e-superior
Career:   administrativo
Group:   alece-ceara-ce
Reason:  Atualização/previsão de concurso da Assembleia Legislativa do Ceará (Alece) com edital iminente (banca Idecan contratada), total de 600 oportunidades (200 imediatas e 400 CR) para técnico legislativo e analista legislativo. Entre as especialidades de analista há opção em Direito com 20 vagas imediatas e 40 em cadastro de reserva. Seleção prevista por provas objetiva e discursiva em turnos distintos; níveis superior com remuneração básica informada de R$ 6.083,30.

Title:   Câmara de Arujá - SP abre concurso público com salários de até R$ 15,6 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-aruja-sp-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-15-6-mil
Career:   administrativo
Group:   camara-aruja-sp
Reason:  Notícia informa edital de concurso público da Câmara Municipal de Arujá/SP para vagas e cadastro de reserva em cargos de níveis médio e superior, com destaque para Analista Jurídico (CR) e funções ligadas a contratos, licitação e compras (coordenadores e técnicos). Inscrições de 27/04/2026 a 13/07/2026 no IGECS; provas objetivas em 30/08/2026, com discursiva para Analista Jurídico. Regime CLT, 40h semanais, salários até R$ 15.659,70.

Title:   Prefeitura de São Leopoldo - RS retifica concurso público com salários de até R$ 7,2 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-sao-leopoldo-rs-retifica-concurso-publico-com-salarios-de-ate-7-2-mil
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-sao-leopoldo-rs
Reason:  Noticia informa retificacao do Edital do Concurso Publico 02/2026 da Prefeitura de Sao Leopoldo/RS, com ajustes no conteudo programatico e regras de convocacao para provas discursivas, incluindo alteracoes especificas para o cargo de Procurador do Municipio (cadastro reserva). O certame preve prova objetiva para todos os cargos e, para Procurador, provas discursivas e de titulos; inscricoes de 07/04/2026 a 06/05/2026 e prova objetiva prevista para 05/07/2026.

Title:   Edital Campina Grande-PB 2026 Saiu! Prefeitura abre concursos com 925 vagas
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-paraiba/concursos-edital-campina-grande-pb-2026-saiu-prefeitura-925-vagas-90016
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-concurso-01-2026
Reason:  Noticia edital 01/2026 de concurso da Prefeitura de Campina Grande-PB (IDECAN), com 925 vagas e CR em diversos cargos. Entre as oportunidades com interface jurídica estão Auditor Fiscal da Receita Municipal (SEFIN) com formação superior em Direito/Economia/Administração/Contábeis (4 vagas, R$ 8.816,66) e Analista de Planejamento e Orçamento (SAD) aceitando Direito entre as formações (2 vagas, R$ 4.942,15), com inscrições previstas de 14/05 a 15/06/2026.

Title:   UFRRJ abre seleção com 5 vagas para Professor Substituto
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-rio-de-janeiro/processo-seletivo-ufrrj-selecao-5-vagas-professores-substitutos-90022
Career:   administrativo
Group:   ufrrj-professor-substituto-direito
Reason:  Processo seletivo da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) para 5 vagas de Professor Substituto nos campi Seropédica, Três Rios e Nova Iguaçu (20h/semana), com seleção por prova escrita/didática/entrevista. Há 1 vaga no departamento de Direito (Três Rios) na área de Direito Público e Direito Privado, com formação exigida em Direito. Inscrições online via SIGRH, taxa de R$ 77, e contratação temporária por até 6 meses prorrogáveis.

Title:   Concurso CONTER 2026: Edital sai e abre 310 vagas de até R$ 7,5 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-distrito-federal/concurso-edital-conter-2026-saiu-310-vagas-90017
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df
Reason:  Noticia a publicacao do edital do concurso CONTER 2026 (Conselho Nacional de Tecnicos em Radiologia), com lotacao em Brasilia/DF, 7 vagas imediatas e cadastro reserva ate 303, regime CLT. Entre os cargos de nivel superior ha Analista Tecnico/Advogado (1 vaga + CR), salario base de R$ 7.520,56 + beneficios. Inscricoes ate 22/06/2026 no site do Instituto Quadrix; provas em 16/08/2026 com objetiva e discursiva (superior) e titulos.

Title:   CRA-MG publica edital completo de concurso com vagas para técnicos, tecnólogos e nível superior em Minas Gerais
URL:     https://concursonews.com/2026/05/cra-mg-publica-edital-completo-de-concurso-com-vagas-para-tecnicos-tecnologos-e-nivel-superior-em-minas-gerais/
Career:   administrativo
Group:   cra-mg
Reason:  Noticia a publicacao do edital do concurso publico 2026 do Conselho Regional de Administracao de Minas Gerais (CRA-MG), com vagas imediatas e cadastro reserva sob regime CLT, provas em 19/07/2026 em Belo Horizonte e inscricoes de 18/05 a 16/06 via FUMARC. Entre os cargos de nivel superior ha cadastro reserva para Advogado, com salario-base de R$ 4.990,44 e requisitos de graduacao em Direito e registro ativo na OAB, alem de outros cargos administrativos e de TI.

Title:   Concurso CONTER 2026: Edital sai e abre 310 vagas de até R$ 7,5 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-distrito-federal/concurso-edital-conter-2026-saiu-310-vagas-90017.amp
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df
Reason:  Noticia a publicacao do edital do concurso do Conselho Nacional de Tecnicos em Radiologia (CONTER) para atuar em Brasilia/DF, com 7 vagas imediatas e cadastro reserva totalizando 310 oportunidades, regime CLT. Entre os cargos de nivel superior ha "Analista Tecnico/Advogado" (1 vaga imediata e CR ate 40 no total), alem de outros analistas. Inscricoes ate 22/06/2026 no site da Quadrix; provas em 16/08/2026 com objetiva para todos e discursiva/titulos para nivel superior.

Title:   Prefeitura de Osório-RS abre inscrições de seletivo para estágio com bolsas de até R$ 1,1 mil
URL:     https://concursonews.com/2026/05/prefeitura-de-osorio-rs-abre-inscricoes-de-seletivo-para-estagio-com-bolsas-de-ate-r-11-mil/
Career:   estagio
Group:   prefeitura-osorio-rs-estagio
Reason:  Processo seletivo de estágio remunerado da Prefeitura de Osório/RS (Edital nº 261/2026), em parceria com o CIEE-RS, para formação de cadastro reserva. Contempla diversos cursos, incluindo estudantes de Direito, com inscrições online de 12/05/2026 a 11/07/2026, sem taxa. Classificação por ordem de inscrição (data e hora), sem prova objetiva; bolsas no superior até R$ 1.100 (30h) e auxílio-transporte de R$ 100.

Title:   Últimos dias de inscrições para processo seletivo 2026 da AGU
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/empregos/ultimos-dias-de-inscricoes-para-processo-seletivo-2026-da-agu-142466
Career:   estagio
Group:   agu-estagio-2026
Reason:  Notícia sobre os últimos dias de inscrição do processo seletivo de estágio 2026 da Advocacia-Geral da União (AGU), com formação de cadastro reserva e vagas em diversas cidades. As inscrições vão até 12 de maio pelo CIEE, com prova on-line durante o período de inscrição. Há oportunidades para estudantes de ensino médio e universitários, incluindo a área de Direito, com bolsa-auxílio entre R$ 651,31 e R$ 1.508,42 e auxílio-transporte de R$ 13,40/dia, jornada de 20 a 30 horas semanais.

Title:   Concurso TCE RJ: edital para nível superior segue em definição de nova banca
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-tce-rj-edital-para-nivel-superior-segue-em-definicao-de-nova-banca-142458
Career:   tribunais
Group:   tce-rj
Reason:  Noticia informa andamento do novo concurso do Tribunal de Contas do Estado do Rio de Janeiro (TCE RJ), com previsao de 40 vagas de nivel superior para a carreira de analista/controle externo, em diversas areas, e cadastro reserva. O certame esta em revisao da oferta e definicao de nova banca apos rescisao com o IBFC no fim de 2025; para analista de controle externo menciona exigencia de 2 anos de pratica profissional. Retoma que o ultimo concurso (2020) foi organizado pelo Cebraspe.

Title:   Concurso do Conter tem edital publicado para 310 vagas em Brasília
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-conter-edital-142456
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df
Reason:  Notícia informa publicação de edital do concurso do Conter (Conselho Nacional de Técnicos em Radiologia) com 310 vagas (7 imediatas e 303 CR) para Brasília/DF, sob regime celetista, inscrições até 22/6 e provas em 16/8, banca Quadrix. Entre os cargos/áreas anunciados há funções de atuação "judiciária/jurídica" e nível superior (ex.: analista), com salários até R$ 7.520,56, além de etapas como discursiva e análise de títulos.

Title:   Tribunal de Justiça abre concurso público de nível médio com 1.200 vagas
URL:     https://www.portaltemponovo.com.br/tribunal-de-justica-abre-concurso-publico-de-nivel-medio-com-1-200-vagas/
Career:   tribunais
Group:   tjce
Reason:  Notícia sobre concurso do Tribunal de Justiça do Ceará (TJCE), com até 1.200 convocações (400 vagas imediatas + cadastro de reserva) para Técnico Judiciário e Analista Judiciário. Para Analista, menciona áreas como Área Judiciária, além de TI, engenharia, psicologia, serviço social e contabilidade. Informa banca FCC, remunerações (técnico ~R$ 5,3 mil; analista ~R$ 10 mil) e etapas previstas (prova objetiva, discursiva e títulos para nível superior), com edital e inscrições a serem publicados.

Title:   Conselho da Comunidade de Francisco Beltrão abre seleção para estágio em Direito com bolsa de R$ 1,8 mil
URL:     https://concursonews.com/2026/05/conselho-da-comunidade-de-francisco-beltrao-abre-selecao-para-estagio-em-direito-com-bolsa-de-r-18-mil/
Career:   estagio
Group:   conselho-da-comunidade-francisco-beltrao-pr-estagio-direito
Reason:  Processo seletivo aberto pelo Conselho da Comunidade da Comarca de Francisco Beltrão (PR) para 1 vaga de estágio em Direito (4º ano) e cadastro de reserva, com atuação no Conselho e no Núcleo de Justiça Restaurativa (NUJUR/UNIOESTE/CCCFB). Inscrições por e-mail de 7 a 11/05/2026; seleção em etapa única por entrevista técnica e pessoal em 14/05/2026 no Fórum da Comarca. Bolsa-auxílio de R$ 1.576,26 + auxílio-transporte (total R$ 1.840,26) e 4h diárias presenciais.

Title:   Concurso Campina Grande PB: edital publicado com vaga de Auditor Fiscal - Blog Magistrar Educacional
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concurso-campina-grande-pb-edital-publicado-com-vaga-de-auditor-fiscal/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-concurso-01-2026
Reason:  Notícia de edital publicado de concurso da Prefeitura de Campina Grande/PB (SEFIN) com foco no cargo de Auditor Fiscal da Receita Municipal: 4 vagas, salário inicial de R$ 8.816,66 (40h). Requisitos incluem graduação em Direito, Economia, Administração ou Ciências Contábeis. Inscrições de 14/05 a 15/06/2026 (IDECAN) e prova objetiva única em 30/08/2026, com disciplinas incluindo legislação/ética e conhecimentos específicos.

Title:   Prefeitura de Arroio Trinta (SC) divulga oportunidades de até R$ 11 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sc/2026/05/11/prefeitura-de-arroio-trinta-sc-divulga-oportunidades-de-ate-r-11-mil/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-arroio-trinta-sc
Reason:  Processo seletivo da Prefeitura de Arroio Trinta/SC (edital 001/2026) com vagas imediatas e cadastro reserva para nível superior, incluindo o cargo de Advogado (além de outras áreas). Inscrições de 11 a 29/05/2026 via Instituto DOM, taxa R$ 120 com hipóteses de isenção (CadÚnico e doadores de medula). Seleção por prova objetiva (prevista 21/06/2026) e análise de títulos; remuneração do Advogado pode chegar a R$ 11.160,35 para 20–40h.

Title:   Concurso da Câmara de Ivinhema encerra inscrições no dia 14 com salários de até R$ 6,7 mil
URL:     https://www.enfoquems.com.br/concurso-da-camara-de-ivinhema-encerra-inscricoes-no-dia-14-com-salarios-de-ate-r-67-mil/
Career:   administrativo
Group:   camara-ivinhema-ms
Reason:  Notícia sobre concurso da Câmara Municipal de Ivinhema (MS) com 14 vagas imediatas e cadastro de reserva, inscrições até dia 14. Entre os cargos, há funções diretamente ligadas a compras públicas e gestão contratual: assistente de compras, licitação e contratos e analista de licitação e contratos, além de assistente/analista em áreas administrativas e legislativas. Regime estatutário, 40h semanais, salários de R$ 3.393,86 a R$ 6.713,77; prova objetiva (21/6) e títulos para nível superior.

Title:   CONTER - DF abre concurso público com salários de até R$ 7.520,56
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/conter-df-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-7520
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df
Reason:  Notícia de concurso público do CONTER (Brasília/DF) com vagas e cadastro de reserva, incluindo o cargo de Analista Técnico/Advogado (1 vaga). Edital prevê inscrições de 11/05/2026 a 22/06/2026 (banca Quadrix), prova objetiva para todos, além de prova discursiva e títulos para nível superior; provas em 16/08/2026. Regime CLT e remuneração informada até R$ 7.520,56, com benefícios.

Title:   Concurso Cofen: edital para cargos de nível superior segue em ajustes finais
URL:     https://jcconcursos.com.br/amp/noticia/concursos/concurso-cofen-edital-para-cargos-de-nivel-superior-segue-em-ajustes-finais-142457
Career:   administrativo
Group:   cofen-df
Reason:  Notícia informa que o edital do concurso do Conselho Federal de Enfermagem (Cofen) está em ajustes finais e deve ser publicado nas próximas semanas. O certame prevê 16 vagas imediatas e cadastro reserva, com remuneração inicial de R$ 18.959,52, lotação no Distrito Federal e organização pelo Instituto Quadrix. Entre os cargos anunciados há 4 vagas para advogado (além de CR), com etapas de prova objetiva, discursiva e títulos.

Title:   Últimas horas para inscrição no concurso ALE RR 2026: salários de até R$ 39,5 mil - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/ultimas-horas-inscricao-concurso-ale-rr-2026/
Career:   administrativo
Group:   ale-rr
Reason:  Notícia sobre o último dia de inscrição do concurso da Assembleia Legislativa de Roraima (ALE RR 2026), com 226 vagas + cadastro de reserva, banca FCC e inscrições on-line. O texto cita cargos como Consultor Legislativo, Analista Legislativo e, especialmente, Procurador da ALE, com remuneração informada de até R$ 39.589,56, exigindo OAB e etapas como prova objetiva e discursiva (e títulos para algumas especialidades).

Title:   Detran-BA abre processo seletivo com 170 vagas e salários de até R$ 3.800,00 em Porto Seguro, Eunápolis e outras cidades - Bahia Sul News
URL:     https://www.bahiasulnews.com.br/noticia/detran-ba-abre-processo-seletivo-com-170-vagas-e-salarios-de-ate-r-3-800-00-em-porto-seguro-eunapolis-e-outras-cidades
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-pss-01-2026
Reason:  Notícia sobre o Processo Seletivo Simplificado nº 01/2026 do Detran-BA (REDA), com 170 vagas temporárias para níveis médio e superior. Entre as 58 vagas de nível superior em Salvador, há oportunidade na área de Ciências Jurídicas, além de outras formações (Administração, Contábeis, Jornalismo, Engenharias, Psicologia etc.). Inscrições on-line de 11 a 15 de maio no selecao.ba.gov.br; seleção em etapa única por avaliação curricular, com cronograma de resultados até 1º de julho.

Title:   Prefeitura de Campina Grande publica primeiros editais do concurso público 2026 com 955 vagas - Blog do Fabio Kamoto
URL:     https://fabiokamoto.com.br/prefeitura-de-campina-grande-publica-primeiros-editais-do-concurso-publico-2026-com-955-vagas/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação dos dois primeiros editais do Concurso Público 2026 da Prefeitura de Campina Grande (concurso geral e Guarda Civil Municipal), organizado pela banca Idecan, totalizando 955 vagas. Também comunica que deverá ser disponibilizado edital específico para Procurador do Município, com regras próprias e previsão de 5 vagas na área jurídica da administração municipal.

Title:   Detran abre seleção com 170 vagas na BA; salários chegam a R$3,8 mil | G1
URL:     https://g1.globo.com/ba/bahia/blogdoemprego/noticia/2026/05/11/vagas-detran-bahia.ghtml
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-pss-01-2026
Reason:  Notícia informa edital de processo seletivo simplificado (REDA) do Detran-BA para contratação temporária, com 170 vagas de níveis médio e superior e inscrições até 15/05. Entre as áreas de nível superior listadas está Ciências Jurídicas, além de outras (Administração, Contábeis etc.), com remuneração aproximada de R$ 3,1 mil a R$ 3,8 mil e lotação em diversos municípios da Bahia; resultado final previsto para 01/07 no DOE.

Title:   Salário de até R$ 35 mil e mais: concursos públicos têm 1.207 vagas de emprego; veja lista completa
URL:     https://www.atribuna.com.br/noticias/concurso-e-emprego/salario-de-ate-r-35-mil-e-mais-concursos-publicos-tem-1-207-vagas-de-emprego-veja-lista-completa-1.513338
Career:   procuradorias
Group:   pge-al-procurador
Reason:  Matéria reúne diversos concursos/processos seletivos com cargos de perfil jurídico, incluindo Procuradoria-Geral de Alagoas com 10 vagas + CR para procurador (salário R$ 35.877,28, prova em 11/7, inscrição até 18/5), Prefeitura de Praia Grande com 1 vaga para procurador (salário até R$ 25 mil), NAV Brasil com vagas para advogado, e CAU-SP com cargo de analista técnico II (jurídico).

Title:   Concurso Prefeitura Buriticupu (MA) abre mais de 3.300 vagas em editais
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/ma/2026/05/11/concurso-prefeitura-buriticupu-ma-abre-mais-de-3-300-vagas-em-editais/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-buriticupu-ma-concurso-2026
Reason:  Noticia a divulgacao de tres editais do concurso da Prefeitura de Buriticupu/MA (banca FSADU) com 3.322 vagas. Entre os cargos, o edital 002/2026 traz vagas de Procurador Municipal e Analista de Procuradoria (nivel superior), alem de citar cargo de Tecnico de Procuradoria no edital 001/2026. Inscricoes de 12/05 a 01/06/2026 e provas objetivas em 04 e/ou 05/07/2026; ha etapas adicionais conforme o cargo.

Title:   Prefeitura de Campina Grande - PB divulga concurso público com 925 vagas e remuneração de até R$ 8.816,66. - Concursos RN
URL:     https://concursosrn.com.br/prefeitura-de-campina-grande-pb-divulga-concurso-publico-com-925-vagas-e-remuneracao-de-ate-r-8-81666/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-concurso-01-2026
Reason:  Notícia sobre o edital nº 01/2026 da Prefeitura de Campina Grande/PB para concurso público com 925 vagas imediatas (níveis médio, técnico e superior), banca IDECAN, inscrições de 14/05 a 15/06/2026 e prova objetiva prevista para 30/08/2026. Entre os cargos de nível superior citados está Auditor Fiscal da Receita Municipal (maior remuneração base anunciada, R$ 8.816,66), além de outras funções; etapas incluem prova objetiva para todos e títulos apenas para Professor.

Title:   Concurso ISS Campina Grande PB: salários, vagas e etapas
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concurso-iss-campina-grande/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-concurso-01-2026
Reason:  Concurso público da Prefeitura de Campina Grande/PB (SEFIN) com edital publicado para o cargo de Auditor Fiscal da Receita Municipal (ISS), com 4 vagas e remuneração inicial de R$ 8.816,66 (40h). Inscrições de 14/05 a 15/06/2026 e prova objetiva em 30/08/2026. Requisito de graduação inclui Direito (entre outras áreas) e as atribuições envolvem fiscalização e aplicação da legislação tributária municipal, autos de infração e análise/julgamento de processos administrativos tributários.

Title:   Prefeitura de Buriticupu-MA abre concurso para Procurador e Analista com salários de até R$ 7 mil
URL:     https://concursonews.com/2026/05/prefeitura-de-buriticupu-ma-abre-concurso-para-procurador-e-analista-com-salarios-de-ate-r-7-mil/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-buriticupu-ma-concurso-002-2026-procuradoria
Reason:  Edital do Concurso Público nº 002/2026 da Prefeitura de Buriticupu/MA para a Procuradoria Municipal, com vagas imediatas e cadastro reserva para Procurador Municipal (3+1 CR, R$ 7.000, 20h) e Analista de Procuradoria (3+1 CR, R$ 5.000, 20h). Inscrições 12/05 a 01/06/2026 via FSADU. Etapas: prova objetiva (04/05-07), prova prática (dissertação para Analista; peça/parecer para Procurador) e títulos; resultado final até 15/09/2026; regime estatutário.

Title:   Concurso CONTER DF abre 310 vagas de níveis médio, técnico e superior
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/df/2026/05/11/concurso-conter-df-abre-vagas-de-niveis-medio-tecnico-e-superior/
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df
Reason:  Edital n.º 1/2026 do CONTER (Conselho Nacional de Técnicos em Radiologia), com sede no Distrito Federal, para 310 vagas (imediatas e cadastro reserva) sob regime CLT, banca Instituto Quadrix. Entre os cargos ofertados há Analista Técnico – Advogado (nível superior), além de outras funções administrativas e técnicas. Inscrições online até 22/06/2026; provas objetivas em 16/08/2026, com prova discursiva e títulos para nível superior, etapas em Brasília/DF.

Title:   Concurso Prefeitura de Pardinho (SP) oferta iniciais de até R$ 7 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sp/2026/05/11/concurso-prefeitura-de-pardinho-sp-oferta-iniciais-de-ate-r-7-mil/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-pardinho-sp
Reason:  Noticia a publicacao do edital do concurso da Prefeitura de Pardinho/SP (nº 001/2026), com 29 vagas e cadastro reserva para varios niveis. Entre os cargos de nivel superior consta Procurador Juridico, com prova objetivo e etapa pratico-profissional discursiva especifica para o cargo, alem de prova de titulos. Inscricoes online pelo INEPAM de 18/05 a 15/06/2026 e prova objetiva prevista para 12/07/2026.

Title:   Concurso Cofen: edital para cargos de nível superior segue em ajustes finais
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-cofen-edital-para-cargos-de-nivel-superior-segue-em-ajustes-finais-142457
Career:   administrativo
Group:   cofen-df
Reason:  Notícia informa que o edital do próximo concurso do Cofen (Conselho Federal de Enfermagem) está em ajustes finais e deve ser publicado nas próximas semanas. O certame prevê 16 vagas imediatas + cadastro reserva, com lotação no Distrito Federal e banca Instituto Quadrix. Entre os cargos de nível superior há 4 vagas para Advogado (além de CR), com etapas de prova objetiva, discursiva e títulos, além de procedimentos de heteroidentificação e análise documental.

Title:   Concurso PM MS: comandante anuncia estudos para novo edital!
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-pm-ms-edital-em-estudos-2026/
Career:   policiais
Group:   pm-ms
Reason:  Noticia que a PM de Mato Grosso do Sul iniciou estudos técnicos para solicitar ao Governo um novo concurso, citando possibilidade de novo edital após conclusão da viabilidade. Menciona os cargos do último certame (2022/IDECAN) e requisitos: Soldado com nível superior em qualquer área e Oficial com bacharelado em Direito, com formação na Academia de Polícia Militar; vagas e banca do próximo ainda indefinidas.

Title:   AGU e CIEE abrem vagas de estágio com bolsas de até R$ 1,5 mil em Goiás - O Hoje
URL:     https://ohoje.com/2026/05/10/agu-e-ciee-abrem-vagas-de-estagio-com-bolsas-de-ate-r-15-mil-em-goias/
Career:   estagio
Group:   agu-estagio-2026
Reason:  Notícia divulga processo seletivo de estágio da Advocacia-Geral da União (AGU) em parceria com o CIEE, com inscrições online até 12 de maio (12h), para estudantes de ensino médio e ensino superior em vários estados, incluindo Goiás. Entre os cursos contemplados no estágio está Direito, com bolsa de até R$ 1.508,42 e auxílio-transporte diário. Também menciona vagas de estágio do CIEE em Goiás, incluindo oportunidades para estudantes de Direito.

