Verificação: 2026-05-13T11:51:43.037019+00:00
Links analisados: 194
Links relevantes: 61
============================================================

Title:   Prefeitura de Cruz Machado - PR abre concurso público com salários de até R$ 17.483,16
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-cruz-machado-pr-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-17483
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-cruz-machado-pr-concurso-2026
Reason:  Notícia divulga concurso público da Prefeitura de Cruz Machado/PR para provimento de vagas e cadastro de reserva em diversos níveis. Entre os cargos listados consta Advogado (2 vagas + CR), com inscrições de 18/05/2026 a 18/06/2026 via Fundação FAFIPA e prova objetiva prevista para 19/07/2026. Regime estatutário, validade de 2 anos prorrogável.

Title:   Prefeitura de Pindorama - SP abre concurso e processo seletivo com diversas vagas e cadastro de reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-pindorama-sp-abre-concurso-e-processo-seletivo-com-diversas-vagas-e-cadastro-de-reserva
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-pindorama-sp-concurso-2026
Reason:  Notícia informa abertura de Concurso Público e Processo Seletivo da Prefeitura de Pindorama/SP (banca Instituto Consulpam) com vagas e cadastro de reserva em vários níveis. Entre os cargos, há área com atuação em contratações públicas, como Analista de Licitações e Contratos e Técnico de Licitações e Contratos (CR), vinculados a rotinas de elaboração/análise de editais, contratos, compras e conformidade administrativa. Inscrições 12/05/2026 a 11/06/2026; prova objetiva em 05/07/2026.

Title:   Prefeitura de Santa Filomena - PE retifica concurso público com vagas para todos os níveis
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-santa-filomena-pe-retifica-concurso-publico-com-vagas-para-todos-os-niveis
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-santa-filomena-pe-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Prefeitura de Santa Filomena/PE com retificação do edital, abrangendo vagas para níveis fundamental, médio e superior, com prova objetiva (todos), prova de títulos (nível superior) e curso de formação (ACS/ACE). Entre os cargos listados há Técnico de Controle Interno (nível superior) e diversas funções administrativas e de fiscalização, com inscrições de 07/05/2026 a 08/06/2026 e prova prevista para 12/07/2026.

Title:   Prefeitura de Água Doce do Norte - ES abre concurso público com vagas imediatas e cadastro de reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-agua-doce-do-norte-es-abre-concurso-publico-com-vagas-imediatas-e-cadastro-de-reserva
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia de edital de concurso público da Prefeitura de Água Doce do Norte/ES (regime estatutário) com vagas imediatas e cadastro de reserva para diversos níveis. Entre os cargos de nível superior consta Procurador Municipal (1 vaga + CR), com etapa específica de prova discursiva, além de prova objetiva (todos) e títulos (nível superior). Inscrições online em idesg.org.br de 26/05/2026 a 26/06/2026; prova objetiva prevista para 18/10/2026.

Title:   Prefeitura de Guaíra - PR abre concurso público com salários de até R$ 6.547,64
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-guaira-pr-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-6547
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-guaira-pr-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Prefeitura Municipal de Guaíra/PR com inscrições de 19/05/2026 a 22/06/2026 para cargos diversos, incluindo Auditor Fiscal de Tributos Municipais (1 vaga + CR), com prova objetiva para todos em 02/08/2026 e, para auditor, também prova discursiva e avaliação de títulos. Regime estatutário e salários até R$ 6.547,64.

Title:   DETRAN-BA abre seleção para profissionais de nível médio e superior
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/detran-ba-abre-selecao-para-profissionais-de-nivel-medio-e-superior
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-reda-2026
Reason:  Notícia de Processo Seletivo Simplificado (REDA) do DETRAN-BA para contratação temporária, com vagas de nível superior e médio. Entre os cargos ofertados consta Técnico de Nível Superior – Ciências Jurídicas (20 vagas), com seleção por avaliação curricular, inscrições no selecao.ba.gov.br (11 a 15/05/2026), jornada de 30 a 40h e remuneração entre R$ 3.170,32 e R$ 3.810,40, além de auxílios; contrato até 36 meses prorrogável e validade de 1 ano.

Title:   Edital Guaíra-PR 2026: Prefeitura lança novo concurso com inicial de R$ 6,5 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-parana/concurso-guaira-pr-2026-prefeitura-6-5-mil-90073
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-guaira-pr-concurso-2026
Reason:  Edital de concurso público da Prefeitura de Guaíra-PR (inscrições 19/05 a 22/06/2026) com vagas e CR em diversos níveis. Entre os cargos, há Auditor Fiscal de Tributos Municipais (1 vaga + CR, R$ 6.547,64, 40h) com requisito de graduação incluindo Direito, além de registro no órgão de classe e CNH AB. Seleção prevê prova objetiva para todos e prova discursiva e títulos para Auditor Fiscal; provas em 02/08/2026.

Title:   Prefeitura de Rio das Antas-SC lança 4 editais e paga até R$ 19 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-santa-catarina/prefeitura-de-rio-das-antas-sc-lanca-4-editais-e-paga-ate-r-19-mil-90071
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-rio-das-antas-sc-processo-seletivo-2026
Reason:  Processo seletivo simplificado da Prefeitura de Rio das Antas-SC (editais 01 a 04/2026, banca Legalle) para cadastro reserva em diversas áreas. No Edital 01/2026 há cargo de nível superior para Advogado, além de outros cargos de administração e serviços; inscrições de 12 a 26/05/2026 e prova objetiva prevista para 20/06/2026, com questões incluindo Legislação e conhecimentos específicos.

Title:   Câmara de Correntina-BA 2026 abre 10 vagas de até R$ 7 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-bahia/camara-de-correntina-ba-2026-abre-10-vagas-de-ate-r-7-mil-90060
Career:   procuradorias
Group:   camara-correntina-ba-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Câmara Municipal de Correntina-BA (2026) para preencher vagas e formar cadastro de reserva. Edital traz cargos jurídicos como Procurador (1 vaga, R$ 7.000) e Analista Jurídico/Analista Jurídico Parlamentar (cadastro de reserva), com inscrição na OAB-BA. Inscrições de 11 a 25/05/2026 e prova objetiva em 05/07/2026, com questões discursivas para os cargos jurídicos.

Title:   Concurso Polícia Penal (PP-RS) 2026: Saiu edital para nível médio e superior
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-rio-grande-do-sul/concurso-policia-penal-rs-2026-edital-inscricao-90052
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia de edital publicado do concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul (Fundatec), com inscrições de 12/05 a 12/06/2026 e provas previstas para 09/08. O certame oferece 213 vagas para Técnico Administrativo (nível médio), Policial Penal (nível superior em qualquer área) e cargos de Analista da Polícia Penal em diversas áreas, incluindo a especialidade Analista da Polícia Penal – Direito (25 vagas). Prevê prova objetiva, discursiva para Analistas, TAF para Policial Penal, avaliação psicológica e sindicância social.

Title:   Prefeitura de Nova Alvorada do Sul - MS abre concurso público com salários de até R$ 13.483,20
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-nova-alvorada-do-sul-ms-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-13483
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-nova-alvorada-do-sul-ms-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Prefeitura de Nova Alvorada do Sul/MS com vagas e cadastro de reserva; inclui 1 vaga para Procurador do Município (40h, remuneração de R$ 13.483,20, regime estatutário). Inscrições online de 12/05/2026 a 01/06/2026 (taxa R$ 90 nível superior). Seleção por prova objetiva (prevista 14/06/2026) e, para Procurador, também prova de títulos. Validade de 2 anos, prorrogável.

Title:   Prefeitura de Rio das Antas - SC abre quatro processos seletivos para diferentes cargos
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-rio-das-antas-sc-abre-quatro-processos-seletivos-para-diferentes-cargos
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-rio-das-antas-sc-processo-seletivo-2026
Reason:  Notícia informa abertura de quatro editais de processo seletivo da Prefeitura de Rio das Antas/SC com inscrições de 12 a 26/05/2026 (site legalleconcursos.com.br), prova objetiva em 20/06/2026 e validade de 1 ano. Entre diversos cargos, há vaga para Advogado, além de outras funções de níveis fundamental a superior, com jornadas de 20 a 40h e remuneração de R$ 1.070,16 a R$ 19.794,40; etapas podem incluir prova prática e títulos conforme o cargo.

Title:   Polícia Penal - RS publica edital de concurso com vagas para nível médio e superior
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/policia-penal-rs-publica-edital-de-concurso-com-vagas-para-nivel-medio-e-superior
Career:   policiais
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação do edital do Concurso Público nº 01/2026 da Polícia Penal do Estado do Rio Grande do Sul, com inscrições de 12/05/2026 a 12/06/2026 (Fundatec) e provas previstas para 09/08/2026. Entre os cargos ofertados há Analista da Polícia Penal – Direito (25 vagas), com etapas incluindo prova objetiva e discursiva (para Analista), além de demais fases do certame.

Title:   Câmara de Água Doce do Norte - ES abre concurso com vagas imediatas e cadastro de reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-agua-doce-do-norte-es-abre-concurso-com-vagas-imediatas-e-cadastro-de-reserva
Career:   procuradorias
Group:   camara-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Edital de concurso público da Câmara Municipal de Água Doce do Norte/ES para 8 vagas imediatas e cadastro de reserva, incluindo 1 vaga + CR para Procurador. Prevê inscrições de 26/05/2026 a 26/06/2026 no site do IDESG, provas objetivas em 11/10/2026 e prova discursiva específica para Procurador, além de títulos para cargos de nível superior. Regime estatutário e validade de 2 anos prorrogável.

Title:   Câmara de Cianorte - PR abre concurso público com salários de até R$ 9.247,24
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-cianorte-pr-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-9247
Career:   administrativo
Group:   camara-cianorte-pr-concurso-2026
Reason:  Notícia sobre edital de concurso público da Câmara Municipal de Cianorte/PR (Fundação FAFIPA), para provimento de vagas e cadastro de reserva no quadro efetivo do Legislativo municipal, com regime estatutário. Entre os cargos ofertados há 1 vaga para Advogado, com etapas específicas (prova objetiva, discursiva e títulos) e provas previstas para 05/07/2026 em Cianorte-PR.

Title:   Câmara de Senador Canedo - GO suspende concurso público para diversos cargos
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-senador-canedo-go-suspende-concurso-publico-para-diversos-cargos
Career:   administrativo
Group:   camara-senador-canedo-go-concurso-2026
Reason:  Comunicado de 11/05/2026 da Câmara Municipal de Senador Canedo/GO informando a suspensão temporária das inscrições e das demais fases do concurso público (Instituto Consulpam) para cargos de níveis médio e superior. Entre as vagas previstas estavam Procurador Jurídico (1) e Analista Legislativo Técnico Jurídico (1), além de outros cargos administrativos e técnicos. Suspensão por tempo indeterminado até ulterior deliberação, com futuras atualizações nos canais oficiais da Câmara e da banca.

Title:   Prefeitura de Caraguatatuba abre inscrições de processo seletivo on-line para contratação de estagiários de 37 cursos – Prefeitura de Caraguatatuba
URL:     https://www.caraguatatuba.sp.gov.br/pmc/2026/05/prefeitura-de-caraguatatuba-abre-inscricoes-de-processo-seletivo-on-line-para-contratacao-de-estagiarios-de-37-cursos/
Career:   estagio
Group:   prefeitura-caraguatatuba-sp-estagio-2026
Reason:  Noticia a abertura de inscrições do Processo Seletivo (Edital 01/2026) da Prefeitura de Caraguatatuba, via CIEE, para formação de cadastro reserva e contratação de estagiários, com prova on-line. Entre os 37 cursos contemplados no nível superior há vagas para estudantes de Direito (1º ao 4º semestre e a partir do 5º). Informa prazos (12/5 a 27/5), gabarito, recursos e classificação final, além de bolsa-auxílio e carga horária.

Title:   FAB lança processo seletivo para serviço militar temporário em diversas áreas - Portal 6
URL:     https://portal6.com.br/2026/05/12/fab-lanca-processo-seletivo-para-servico-militar-temporario-em-diversas-areas/
Career:   administrativo
Group:   fab-qocon-2026-2027
Reason:  Notícia informa abertura de inscrições da Força Aérea Brasileira para o processo seletivo do Quadro de Oficiais da Reserva de 2ª Classe Convocados (QOCON) 2026/2027, para prestação de serviço militar temporário em Organizações Militares no país. Seleção sem prova escrita, com avaliação curricular, seguida de inspeção médica, avaliação psicológica e teste físico. Há vagas em diversas áreas, incluindo Direito, para profissionais com diploma superior e até 41 anos na incorporação.

Title:   Inscrições para estágio na Defensoria Pública da Bahia com bolsa de R$ 1,8 mil encerram hoje
URL:     https://www.estadodabahia.com.br/noticia/49186/inscricoes-para-estagio-na-defensoria-publica-da-bahia-com-bolsa-de-r-1-8-mil-encerram-hoje
Career:   estagio
Group:   dpe-ba-estagio-direito-2026
Reason:  Notícia informa o encerramento das inscrições do processo seletivo de estágio da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE-BA) voltado a estudantes de Direito, com vagas imediatas e formação de cadastro reserva em unidades da Defensoria no estado. Menciona bolsa de até R$ 1.840,00 para estudantes de pós-graduação, além de auxílio-transporte, com inscrição via Fundação Cefet Bahia.

Title:   PR-MA convoca candidato aprovado no processo seletivo de estágio em Direito (Graduação) — Ministério Público Federal
URL:     https://www.mpf.mp.br/o-mpf/unidades/pr-ma/noticias/pr-ma-convoca-candidato-aprovado-no-processo-seletivo-de-estagio-em-direito-graduacao-3
Career:   estagio
Group:   mpf-pr-ma-estagio-direito-2025
Reason:  Notícia da Procuradoria da República no Maranhão (MPF/PR-MA) convocando candidato aprovado no processo seletivo de estágio em Direito (graduação) realizado em 2025. Informa prazo para envio de documentação (13 a 19/05/2026) via peticionamento eletrônico e lista de documentos exigidos para formalização do vínculo. Trata-se de convocação/andamento do certame para estágio em Direito, turno vespertino.

Title:   Câmara Municipal de Senador Canedo GO suspende concurso com 22 vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/camara-municipal-de-senador-canedo-go-suspende-concurso-com-22-vagas
Career:   administrativo
Group:   camara-senador-canedo-go-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a suspensão judicial temporária das inscrições e de todas as etapas do concurso da Câmara Municipal de Senador Canedo/GO (banca Consulpam), por decisão cautelar no processo 5261575-66.2026.8.09.0174. O edital prevê 22 vagas + CR, com provas que seriam em 18/07/2026 (procurador jurídico) e 19/07/2026 (demais cargos). Entre os cargos há procurador jurídico e analista legislativo – técnico jurídico, com etapas discursivas/práticas e conteúdos de Direito.

Title:   Petrobras abre processo seletivo com vagas de estágio e bolsa de R$ 1.825
URL:     https://www.portaltemponovo.com.br/petrobras-abre-processo-seletivo-com-vagas-de-estagio-e-bolsa-de-1-825/
Career:   estagio
Group:   petrobras-estagio-2026
Reason:  Notícia sobre o Processo Seletivo do Programa de Estágio Petrobras 2026, com bolsa de R$ 1.825 e benefícios (vale-transporte, seguro, recesso, cursos). Inscrições de 21/05 a 03/06/2026 e prova objetiva online (60 questões) realizada no período de inscrição. Público-alvo: estudantes de graduação, incluindo área de Advocacia/Direito, com vagas em diversas cidades (RJ, SP, DF, RS, BA, MG, PE, PR, SE, CE, AM, ES).

Title:   Concurso ALECE: PL reestrutura carreiras; edital iminente
URL:     https://www.estrategiaconcursos.com.br/blog/concurso-alece-pl-reestrutura-carreiras/
Career:   administrativo
Group:   alece-concurso-analista-tecnico-2026
Reason:  Noticia atualizacao do concurso da Assembleia Legislativa do Estado do Ceara (ALECE): projeto de lei reestrutura o plano de cargos e cria 426 cargos (344 Analista Legislativo e 82 Tecnico Legislativo), com previsao de edital em maio e banca IDECAN ja contratada. O edital deve ofertar 200 vagas imediatas (170 para Analista Legislativo, nivel superior por especialidade, e 30 para Tecnico, nivel medio) e 400 em cadastro de reserva, com provas objetiva e discursiva e titulos para analista.

Title:   Câmara de Cianorte/PR abre concurso com salários de até R$ 9,2 mil
URL:     https://concursossc.com.br/camara-de-cianorte-pr-abre-concurso-com-salarios-de-ate-r-92-mil/
Career:   administrativo
Group:   camara-cianorte-pr-concurso-2026
Reason:  Concurso Público da Câmara Municipal de Cianorte/PR (edital 001/2026), organizado pela Fundação FAFIPA, para provimento de vagas efetivas e cadastro reserva. Entre os cargos ofertados há 1 vaga para Advogado (salário inicial de R$ 9.247,24 + auxílio-saúde), com etapas incluindo prova objetiva, prova discursiva e prova de títulos. Inscrições de 14/05/2026 a 14/06/2026.

Title:   Concurso AGU; novo pedido de autorização deve ser encaminhado nos próximos dias
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-agu-novo-pedido-de-autorizacao-deve-ser-encaminhado-nos-proximos-dias-142498
Career:   procuradorias
Group:   agu-concurso-solicitacao-2026-2027
Reason:  Notícia informa que a Advocacia-Geral da União deve encaminhar ao Ministério da Gestão e da Inovação um novo pedido de autorização para concurso, com prazo até 31 de maio para constar no orçamento federal de 2027. Ainda não há definição de quantitativo de vagas ou cargos, mas menciona pedido anterior (jun/2025) de 403 vagas de nível superior e referência a seleções recentes (CNU 2024 e concurso 2023 com 300 vagas).

Title:   Assembleia Legislativa do Ceará abre inscrições para estagiários | G1
URL:     https://g1.globo.com/ce/ceara/suachance/noticia/2026/05/12/assembleia-legislativa-abre-selecao-para-estagiarios-de-niveis-superior-medio-e-profissionalizantes-veja-como-participar.ghtml
Career:   estagio
Group:   alece-estagio-2026
Reason:  Notícia informa que a Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece) abriu processos seletivos para estagiários com vagas imediatas e cadastro de reserva, incluindo nível superior (graduação e pós-graduação). Entre as áreas, há vagas específicas vinculadas ao curso de Direito para atuação em direitos humanos e assessoria jurídica popular. Inscrições gratuitas de 12 a 24/05, seleção pela Universidade Patativa do Assaré (UPA) com prova objetiva online em 31/05 e resultado previsto para 05/06.

Title:   Câmara de Água Doce do Norte (ES) abre novo concurso público
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/es/2026/05/12/camara-de-agua-doce-do-norte-es-abre-novo-concurso-publico/
Career:   procuradorias
Group:   camara-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia divulga o regulamento nº 001/2026 de concurso público da Câmara Municipal (Água Doce do Norte/ES), organizado pelo IDESG, com 8 vagas + cadastro de reserva. Entre os cargos de nível superior há Procurador, com salário de R$ 3.100 e exigência de registro na OAB; seleção inclui prova objetiva, discursiva específica para Procurador e prova de títulos. Inscrições de 26/05 a 26/06/2026 e prova objetiva prevista para 11/10/2026.

Title:   Petrobras abre 150 vagas de estágio com salário gigante para estudantes de vários cursos
URL:     https://www.tnh1.com.br/variedades/petrobras-abre-150-vagas-de-estagio-com-salario-gigante-para-estudantes-de-varios-cursos/
Career:   estagio
Group:   petrobras-estagio-2026
Reason:  Notícia informa abertura de inscrições para o programa de estágio 2026 da Petrobras no RJ, com 150 vagas e bolsa de R$ 1.825, atuação em cidades como Rio de Janeiro, Macaé, Duque de Caxias e Itaboraí, carga de 20h semanais e benefícios. Processo seletivo inclui prova online objetiva após a inscrição, com português, matemática e temas da companhia. Entre os cursos contemplados está Direito, além de outras áreas.

Title:   Câmara de Vereadores abre concurso público para todos os níveis de escolaridade
URL:     https://www.portaltemponovo.com.br/camara-de-vereadores-abre-concurso-publico-para-todos-os-niveis-de-escolaridade/
Career:   procuradorias
Group:   camara-montanha-es-concurso-2026
Reason:  Notícia sobre concurso público da Câmara Municipal de Montanha/ES (banca Consulplan), com vagas imediatas e cadastro de reserva. Entre os cargos de nível superior listados está Procurador Legislativo, com jornada de 20h semanais, salário inicial de R$ 4.500 e etapa de prova discursiva exclusiva para essa função. Inscrições on-line de 18/05 a 18/06/2026; provas no município de Montanha/ES.

Title:   Câmara Municipal de Água Doce do Norte ES abre concurso com 8 vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/camara-municipal-de-agua-doce-do-norte-es-abre-concurso-com-8-vagas
Career:   procuradorias
Group:   camara-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia sobre o Concurso Público 001/2026 da Câmara Municipal de Água Doce do Norte/ES (banca IDESG), com 8 vagas + CR e regime estatutário. Entre os cargos ofertados há 1 vaga + CR para Procurador, com atuação em assessoramento jurídico, representação judicial e extrajudicial, emissão de pareceres e elaboração de minutas normativas; etapas incluem prova objetiva, discursiva (peça prático-profissional) e títulos. Inscrições de 26/05 a 26/06/2026 e provas em 11/10/2026.

Title:   Petrobras abre vagas de estágio na Grande Curitiba; veja como se inscrever
URL:     https://www.bemparana.com.br/noticias/petrobras-abre-vagas-de-estagio-na-grande-curitiba-veja-como-se-inscrever/
Career:   estagio
Group:   petrobras-estagio-2026
Reason:  Notícia divulga processo seletivo de estágio da Petrobras com 150 vagas no país e inscrições de 21/05 a 03/06, com prova objetiva on-line. Entre as áreas contempladas em outras regiões está advocacia, além de outras graduações. Informa locais (inclui Araucária e São Mateus do Sul/PR), carga horária de 20h semanais, possibilidade de regime híbrido/teletrabalho para PCD e benefícios (bolsa R$ 1.825, VT, seguro, recesso).

Title:   TJSE publica edital para seleção de estagiários de nível superior
URL:     https://agencia.tjse.jus.br/noticias/item/16594-tjse-publica-edital-para-selecao-de-estagiarios-de-nivel-superior
Career:   tribunais
Group:   tjse-estagio-2026
Reason:  Notícia informa publicação de edital do TJSE para processo seletivo de estágio de nível superior, com vagas e cadastro reserva em diversas áreas, destacando grande quantitativo para estudantes de Direito. Detalha distribuição de vagas (ex.: Aracaju 40; Nossa Senhora do Socorro 6; Itabaiana/Lagarto/São Cristóvão 3), período de inscrições (13/05 a 05/06/2026), taxa (R$ 20), prova objetiva em 17/06/2026 em Aracaju, prazos de gabaritos/recursos, bolsa (R$ 800 + R$ 180) e carga horária (20h/semana).

Title:   Concurso Polícia Penal RS abre 213 vagas com salários de até R$ 9,7 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/rs/2026/05/12/concurso-policia-penal-rs-abre-213-vagas-com-salarios-de-ate-r-97-mil/
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Divulgação de concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul (banca Fundatec) com 213 vagas para Policial Penal, Técnico Administrativo e Analista da Polícia Penal em diversas especialidades, incluindo Analista – Direito. Inscrições de 12/05 a 12/06/2026, provas (objetiva e discursiva para Analista) previstas para 09/08/2026, além de TAF, avaliação psicológica e investigação social. Salários iniciais de R$ 5.159,25 a R$ 9.745,26 e curso de formação obrigatório.

Title:   Concurso Polícia Penal RS: edital é publicado com 213 vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-policia-penal-rs-edital-2026
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação do edital do concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul (banca Fundatec), com 213 vagas. Entre os cargos, há Analista da Polícia Penal com especialidade em Direito (25 vagas), além de etapas como prova objetiva, prova discursiva (apenas para analista), avaliação psicológica e outras. O conteúdo detalha inscrições (12/05 a 12/06), taxas, remuneração e disciplinas incluindo legislação aplicada/direito.

Title:   Último dia de inscrição: Defensoria da Bahia oferece 100 vagas de estágio com bolsa de quase R$2 mil - Farol da Bahia
URL:     https://www.faroldabahia.com.br/noticia/ultimo-dia-de-inscricao-defensoria-da-bahia-oferece-100-vagas-de-estagio-com-bolsa-de-quase-rusd2-mil
Career:   estagio
Group:   dpe-ba-estagio-residencia-2026
Reason:  Notícia informa último dia de inscrição de processo seletivo da Defensoria Pública do Estado da Bahia para estágios e programa de residência, incluindo estágio jurídico para estudantes de Direito (5º ao 9º semestre) e Residência Jurídica para bacharéis matriculados em pós-graduação. Menciona cerca de 100+ vagas no total, com provas em 24/05/2026 em Salvador, etapas (objetiva, discursiva e, na residência, títulos) e bolsas de até R$ 1.850.

Title:   PJM Belém/PA divulga o resultado definitivo das provas objetivas do Programa de Residência Jurídica – MINISTÉRIO PÚBLICO MILITAR
URL:     https://www.mpm.mp.br/arquivos/72500
Career:   estagio
Group:   mpm-pjm-belem-pa-residencia-juridica-2026
Reason:  Publicação do Ministério Público Militar informando o resultado definitivo das provas objetivas do 2º Processo Público de Seleção de Residentes da Procuradoria de Justiça Militar em Belém/PA (Programa de Residência Jurídica). O comunicado traz critérios de aprovação (mínimo de 50%/15 pontos), classificação por pontuação e desempate por maior idade, além de link para acesso à lista de aprovados.

Title:   Alece abre seleção com 500 vagas de estágio e bolsa de até R$ 2,1 mil - Papo Carreira - Diário do Nordeste
URL:     https://diariodonordeste.verdesmares.com.br/papo-carreira/alece-abre-selecao-com-500-vagas-de-estagio-e-bolsa-de-ate-r-21-mil-1.3763671
Career:   estagio
Group:   alece-estagio-2026
Reason:  Notícia informa que a Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece) abriu processo seletivo de estágio remunerado com 500 vagas (imediatas e cadastro de reserva) para níveis superior (graduação e pós-graduação), além de médio e técnico. Há previsão de vagas específicas ligadas ao curso de Direito, incluindo atuação em direitos humanos e assessoria jurídica popular/assessoria jurídica. Inscrições até 24/05 no site da Universidade Patativa do Assaré; prova objetiva online em 31/05.

Title:   Prefeitura de Cláudio (MG) publica edital de seletivo para Procurador Municipal
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/mg/2026/05/12/prefeitura-de-claudio-mg-publica-edital-de-seletivo-para-procurador-municipal/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-claudio-mg-processo-seletivo-2026
Reason:  Processo seletivo simplificado 019/2026/DRH da Prefeitura de Cláudio/MG para contratação temporária de 1 Procurador Municipal (40h, R$ 6.420,73), lotado na Advocacia Geral do Município. Atuação envolve representação judicial e extrajudicial do município, elaboração de pareceres, acompanhamento processual, licitações e contratos administrativos, cobrança judicial de créditos tributários e atos normativos. Seleção por análise curricular e entrevista; inscrições online gratuitas em 19-20/05/2026.

Title:   ALECE - Alece abre seleção para estagiários de níveis superior, médio e profissionalizantes
URL:     https://www.al.ce.gov.br/noticias/52993-alece-abre-selecao-para-estagiarios-de-niveis-superior-medio-e-profissionalizantes
Career:   estagio
Group:   alece-estagio-2026
Reason:  Notícia informa abertura de processos seletivos da Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece) para estágio com vagas imediatas e cadastro de reserva, com edital publicado no Doalece e execução pela Universidade Patativa do Assaré. Entre as áreas contempladas há vagas específicas no curso de Direito, incluindo atuação em direitos humanos e assessoria jurídica popular. Inscrições gratuitas de 12 a 24/05; prova objetiva on-line em 31/05 e resultado previsto para 05/06.

Title:   DPE: inscrições para estágio com bolsa de até R$ 1,8 mil vão até hoje
URL:     https://www.ibahia.com/empregos-e-concursos/dpe-inscricoes-para-estagio-com-bolsa-de-ate-r-18-mil-vao-ate-hoje-365875
Career:   defensoria
Group:   dpe-ba-estagio-residencia-2026
Reason:  Notícia sobre processo seletivo da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE-BA), com inscrições até 12/05, para estágio jurídico (graduandos de Direito do 5º ao 9º semestre) e Programa de Residência Jurídica (40 vagas para bacharéis matriculados em pós-graduação). Provas em 24/05/2026 em Salvador, com etapas objetiva, discursiva (e títulos na residência). Bolsas informadas até R$ 1.850 em junho/2026.

Title:   Estou Preparado
URL:     https://estoupreparado.com.br/noticias/4308-comiss-o-para-cargos-de-procurador-e-auditor-formada-em-goiana
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-goiana-pe-concurso-anunciado-2026
Reason:  Notícia informa a criação, por Portaria nº 1.234/2026, de Comissão Especial Organizadora para planejar e supervisionar próximo concurso da Prefeitura de Goiana (Poder Executivo municipal). O texto indica que o certame deverá contemplar cargos como Procurador Municipal (além de Auditor-Fiscal e Contador), e descreve atribuições da comissão: definir quantitativo de vagas, elaborar termo de referência para contratação da banca, analisar edital e julgar recursos até a homologação final.

Title:   Defensoria da Bahia abre 100 vagas de estágio com bolsas de R$ 1,8 mil
URL:     https://atarde.com.br/concursos/defensoria-da-bahia-abre-100-vagas-de-estagio-com-bolsas-de-r-18-mil-1388589
Career:   estagio
Group:   dpe-ba-estagio-residencia-2026
Reason:  Notícia sobre processo seletivo da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE-BA) para mais de 100 vagas de estágio, incluindo oportunidades para estudantes de Direito (entre 5º e 9º semestre) com prova objetiva e questão discursiva, bolsa em torno de R$ 1.030 (reajuste previsto) e auxílio-transporte. Também divulga seleção de Residência Jurídica com 40 vagas, com prova objetiva, discursiva e títulos, destinada a graduados em Direito matriculados em pós-graduação, 30h semanais, bolsa de R$ 1.550 com reajuste para R$ 1.850.

Title:   Concurso Prefeitura de Água Doce do Norte ES abre 221 vagas em 2026 | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-prefeitura-de-agua-doce-do-norte-es-abre-221-vagas-em-2026
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia de edital de concurso público da Prefeitura de Água Doce do Norte/ES (banca IDESG), com 221 vagas imediatas e cadastro de reserva para diversos cargos e níveis. Entre as funções ofertadas está Procurador Municipal (1+CR), com etapa de prova discursiva específica, além de Assistente de Procuradoria (1+CR) no nível superior. Inscrições de 26/05 a 26/06/2026 e prova objetiva em 18/10/2026, regime estatutário.

Title:   Concurso PGM Manaus AM: definida banca para nova seleção de procurador
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-pgm-manaus-am-definida-banca-para-nova-selecao-de-procurador-142502
Career:   procuradorias
Group:   pgm-manaus-am-procurador-concurso-2026
Reason:  Notícia informa atualização do próximo concurso da Procuradoria Geral do Município de Manaus/AM: banca organizadora definida (FCC) e contratação em vias de assinatura, com comissão formada desde nov/2025. Previsão de 6 vagas imediatas para Procurador do Município, remuneração inicial de R$ 29.009,10 e taxa estimada de R$ 380. Etapas previstas: prova objetiva (100 questões) e duas provas dissertativas com peça processual e questões discursivas.

Title:   Maranhão: concurso em Buriticupu oferece 3.120 vagas e salários de até R$ 12 mil
URL:     https://www.terra.com.br/noticias/educacao/carreira/maranhao-concurso-em-buriticupu-oferece-3120-vagas-e-salarios-de-ate-r-12-mil,777e3828d3a388c98df1a68259bd70ccy8ajb0b8.html
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-buriticupu-ma-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação do edital do concurso público da Prefeitura de Buriticupu/MA (banca FSADU), com 3.120 vagas imediatas e cronograma de inscrições e provas (4 e 5/7/2026). Entre os cargos citados, há Procurador Municipal e Analista com prova prática (dissertação), além de menção a requisito de registro na OAB conforme o cargo, caracterizando seleção com vagas de atuação jurídica no âmbito municipal.

Title:   Concurso Polícia Penal RS oferece 213 vagas e salários de até R$ 9,7 mil
URL:     https://concursossc.com.br/concurso-policia-penal-rs-oferece-213-vagas-e-salarios-de-ate-r-97-mil/
Career:   policiais
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Edital publicado no RS para concurso da Policia Penal com 213 vagas: Analista da Policia Penal (nivel superior por area, incluindo 25 vagas na especialidade Direito, com prova objetiva e discursiva), Policial Penal (84 vagas, nivel superior em qualquer area, com prova objetiva, TAF e etapas de avaliacao) e Tecnico Administrativo (8 vagas, nivel medio). Conteudo inclui cobranca de Legislacao Aplicada/Direito e cronograma de inscricoes e provas.

Title:   Concurso Advogado Câmara de Cianorte PR: SAIU EDITAL! Até R$ 9,2 mil!
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-advogado-camara-de-cianorte-pr/
Career:   administrativo
Group:   camara-cianorte-pr-concurso-2026
Reason:  Edital publicado pela Camara Municipal de Cianorte/PR para concurso publico no cargo de Advogado, com 1 vaga e cadastro de reserva, banca FAFIPA. Remuneracao inicial de R$ 9.247,24 + auxilio-saude de R$ 712,12, jornada de 40h. Inscricoes de 14/05 a 14/06/2026 (taxa R$ 100; isencao 14 a 18/05). Provas objetiva e discursiva em 05/07/2026 e prova de titulos classificatoria.

Title:   Com bolsa de R$ 1.825, Petrobras abre processo seletivo com vagas de estágio na Bahia | Alô Alô Bahia
URL:     https://aloalobahia.com/noticias/2026/05/12/com-bolsa-de-r-1-825-petrobras-abre-processo-seletivo-com-vagas-de-estagio-na-bahia/
Career:   estagio
Group:   petrobras-estagio-2026
Reason:  Notícia sobre edital de processo seletivo de estágio da Petrobras com 160 vagas, com oportunidades em Salvador e Camaçari/BA, jornada de 20h semanais e bolsa de R$ 1.825, além de vale-transporte, seguro e recesso. O programa contempla estudantes de cursos como advocacia e formações em ciências jurídicas (entre outras áreas de engenharia). Seleção por prova objetiva online com 60 questões; inscrições de 21/05 a 03/06 no site da empresa.

Title:   Alece abre seleção para estagiários com bolsas que ultrapassam R$ 2 mil
URL:     https://anoticiadoceara.com.br/alece-abre-selecao-para-estagiarios-com-bolsas-que-ultrapassam-r-2-mil/
Career:   estagio
Group:   alece-estagio-2026
Reason:  A Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece) publicou edital de seleção pública para contratação de estagiários remunerados e formação de cadastro de reserva, com até 500 vagas em diversas áreas. O texto menciona vagas específicas para estudantes de Direito, voltadas à atuação em direitos humanos e assessoria jurídica popular. Inscrições gratuitas de 12 a 24/05 via Universidade Patativa do Assaré; prova objetiva on-line em 31/05 e resultado final previsto para 05/06.

Title:   DEFENSORIA PÚBLICA DA BAHIA ABRE MAIS DE 100 VAGAS DE ESTÁGIO PARA TODOS OS NÍVEIS; CONFIRA - Bahia Economica
URL:     https://bahiaeconomica.com.br/wp/2026/05/12/defensoria-publica-da-bahia-abre-mais-de-100-vagas-de-estagio-para-todos-os-niveis-confira/
Career:   estagio
Group:   dpe-ba-estagio-residencia-2026
Reason:  Noticia abertura de processo seletivo da Defensoria Publica do Estado da Bahia com mais de 100 vagas de estagio (inclui estagio em Direito para alunos do 5º ao 9º semestre, com prova objetiva e redacao) e selecao de residencia juridica (40 vagas) com prova objetiva, discursiva e avaliacao de titulos, destinada a graduados em Direito matriculados em pos-graduacao, com bolsa e carga horaria definidas e prazo de inscricao/taxa.

Title:   Portal do Servidor - Alece abre seleção para estagiários de níveis superior, médio e profissionalizantes
URL:     https://portaldoservidor.al.ce.gov.br/noticias/alece-abre-selecao-para-estagiarios-de-niveis-superior-medio-e-profissionalizantes
Career:   estagio
Group:   alece-estagio-2026
Reason:  Notícia informa publicação de edital e abertura de processos seletivos da Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece), organizados pela Universidade Patativa do Assaré, para vagas imediatas e cadastro de reserva de estágio (graduação e pós-graduação), incluindo oportunidades específicas para estudantes do curso de Direito com atuação em direitos humanos e assessoria jurídica popular; inscrições 12 a 24/05 e prova objetiva on-line em 31/05.

Title:   Inscrições para Programa de Residência Jurídica do MPGO oferecem 67 vagas - Instituto AOCP
URL:     https://noticias.institutoaocp.org.br/blog/inscricoes-para-programa-de-residencia-juridica-do-mpgo-oferecem-67-vagas/
Career:   estagio
Group:   mpgo-residencia-juridica-2026
Reason:  Notícia sobre inscrições abertas para o Processo Seletivo do Programa de Residência Jurídica do Ministério Público do Estado de Goiás (MPGO), organizado pelo Instituto AOCP, com 67 vagas e cadastro de reserva para atuação em diversas comarcas goianas. Seleção voltada a bacharéis, com bolsa de R$ 3.336,32 e auxílio-transporte (30h/semana). Provas em 10 cidades (incluindo Goiânia, Anápolis e Rio Verde) e inscrição até 10 de junho.

Title:   Polícia Penal do RS abre concurso com salários de até R$ 9,7 mil | Jornal Noroeste
URL:     https://www.jornalnoroeste.com.br/noticia/policia/policia-penal-do-rs-abre-concurso-com-salarios-de-ate-r-9-7-mil
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação do edital do concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul com 213 vagas para policial penal, analista e técnico administrativo, banca Fundatec, inscrições de 12/05 a 12/06/2026 e provas em 09/08/2026. Entre as especialidades do cargo de analista há áreas de formação como Direito, além de outras (Psicologia, Serviço Social etc.), com etapas de prova teórica, avaliação psicológica e investigação social.

Title:   Advocacia Geral da União: inscrições para seletivo terminam nesta terça-feira (12)
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/empregos/advocacia-geral-da-uniao-inscricoes-para-seletivo-terminam-nesta-terca-feira-12-142515
Career:   estagio
Group:   agu-estagio-2026
Reason:  Notícia sobre processo seletivo 2026 da Advocacia-Geral da União (AGU), com inscrições via CIEE e formação de cadastro reserva para estágio em diversas cidades (ex.: São Paulo, Brasília, Curitiba, Recife, Porto Alegre, Niterói). O edital contempla estudantes do ensino médio e universitários, incluindo a área de Direito, com bolsa-auxílio de R$ 651,31 a R$ 1.508,42, auxílio-transporte e jornada de 20 a 30 horas semanais; prova on-line durante o período de inscrições.

Title:   Concurso ALECE: PL reestrutura carreiras; edital iminente
URL:     https://www.estrategiaconcursos.com.br/blog/concurso-alece-pl-reestrutura-carreiras/amp/
Career:   administrativo
Group:   alece-concurso-analista-tecnico-2026
Reason:  Notícia sobre o concurso da Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (ALECE), com PL reestruturando o quadro e indicando edital iminente (previsão de maio). Prevê criação de 426 cargos (344 Analista Legislativo e 82 Técnico Legislativo) e edital com 200 vagas imediatas + 400 em cadastro de reserva; IDECAN já contratado como banca. As especialidades incluem áreas típicas de atuação legislativa, com possibilidade de vagas vinculadas a atribuições jurídicas no âmbito de analista.

Title:   Unioeste (PR) abre seletivo com 77 vagas e salário até R$ 7,6 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/pr/2026/05/12/unioeste-pr-abre-seletivo-com-77-vagas-e-salario-ate-r-76-mil/
Career:   administrativo
Group:   unioeste-pr-pss-agente-universitario-2026
Reason:  Processo seletivo simplificado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste), edital 096/2026-GRE, para contratação temporária na carreira de Agente Universitário, com 77 vagas (níveis médio e superior) e lotação em Cascavel/Reitoria, Foz do Iguaçu, Marechal C. Rondon, Toledo e Francisco Beltrão. Entre as funções de nível superior há vaga para Advogado, com inscrições de 13/05 a 01/06/2026 e prova objetiva prevista para 14/06/2026.

Title:   Polícia Penal abre concurso com 213 vagas
URL:     https://ocorreio.com.br/policia-penal-abre-concurso-com-213-vagas/
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa publicação de edital do concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul, organizado pela Fundatec, com 213 vagas (policial penal, analista e técnico administrativo) e provas em 09/08. Entre as vagas de nível superior para Analista da Polícia Penal há área específica de Direito com 25 vagas, além de outras formações; inscrições de 12/05 a 12/06/2026 e previsão de etapas como prova teórica, avaliação psicológica e investigação social/vida pregressa.

Title:   Comissão formada para novo concurso DPE RO Defensor!
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/comissao-formada-para-novo-concurso-dpe-ro-defensor/
Career:   defensoria
Group:   dpe-ro-defensor-concurso-vi
Reason:  Notícia informa avanço nos preparativos do VI Concurso Público da Defensoria Pública do Estado de Rondônia com publicação de portaria criando a Comissão Organizadora para o cargo de Defensor Público Substituto. Relata que ainda não há edital, vagas ou banca definidos, mas a seleção integra o planejamento de contratações para 2026. Menciona concurso anterior (2022, Cebraspe, 5 vagas) vigente até 2027 e remuneração inicial de R$ 28.581,00.

Title:   Prefeitura de Nova Alvorada do Sul MS abre concurso com 4 vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/prefeitura-de-nova-alvorada-do-sul-ms-abre-concurso-com-4-vagas
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-nova-alvorada-do-sul-ms-concurso-2026
Reason:  Noticia a publicacao do edital 001/2026 da Prefeitura de Nova Alvorada do Sul/MS para concurso com 4 vagas imediatas + cadastro de reserva, banca AB Concursos, regime estatutario. Entre os cargos, ha 1 vaga + CR para procurador do municipio (40h, R$ 13.483,20), com atribuicoes de pareceres juridicos, analise de contratos, representacao judicial e consultoria normativa; prova objetiva em 14/06/2026 e prova de titulos para o cargo.

Title:   Petrobras lança edital para estágio com bolsa de R$ 1,8 mil em Manaus | No Ar!
URL:     https://noarportal.com.br/petrobras-lanca-edital-para-estagio-com-bolsa-de-r-18-mil-em-manaus/
Career:   estagio
Group:   petrobras-estagio-2026
Reason:  Notícia sobre o edital do Programa de Estágio de Estudantes 2026 da Petrobras, com inscrições de 21/05 a 03/06 e bolsa-auxílio de R$ 1.825, além de benefícios. O programa prevê vagas em Manaus (AM) e diversas outras cidades, com seleção por prova objetiva online (60 questões). Entre os cursos contemplados está Direito, indicando vagas de estágio para estudantes dessa graduação.

Title:   Prefeitura de Campina Grande abre concurso para procurador com salário de R$ 9,6 mil - Polêmica Paraíba
URL:     https://www.polemicaparaiba.com.br/cidades/prefeitura-de-campina-grande-abre-concurso-para-procurador-com-salario-de-r-96-mil/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-procurador-concurso-2026
Reason:  Notícia informa a publicação do edital do concurso público da Prefeitura de Campina Grande (PB) para a Procuradoria-Geral do Município, com 5 vagas para Procurador Municipal (1 reservada a PcD) e remuneração de R$ 9,6 mil. Inscrições de 14/05 a 15/06, taxa de R$ 230, provas previstas a partir de 30/08. Seleção em três etapas: objetiva, teórico-prática e títulos.

