Verificação: 2026-05-12T11:32:53.961662+00:00
Links analisados: 162
Links relevantes: 48
============================================================

Title:   Prefeitura de Arroio Trinta - SC abre seleção com salários de até R$ 11.160,35
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-arroio-trinta-sc-abre-selecao-com-salarios-de-ate-11160
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-arroio-trinta-sc-advogado
Reason:  Processo Seletivo da Prefeitura de Arroio Trinta/SC para contratação temporária (regime estatutário), com 1 vaga imediata e cadastro de reserva para cargos de nível superior. O edital inclui a função de Advogado (cadastro de reserva), além de outras áreas (fonoaudiologia, nutrição, professor de educação física e psicólogo). Inscrições de 11 a 29/05/2026 no site do Instituto DOM; prova objetiva prevista para 21/06/2026 e avaliação de títulos.

Title:   UFRRJ abre vagas em processo seletivo para professores substitutos
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/ufrrj-abre-vagas-em-processo-seletivo-para-professores-substitutos
Career:   administrativo
Group:   ufrrj-rj-professor-substituto-direito
Reason:  Processo Seletivo Simplificado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) para 5 vagas de Professor Substituto (20h). Entre as áreas ofertadas há 1 vaga específica para Professor Substituto em Direito Público e Direito Privado, com remuneração variando conforme titulação. Inscrições de 11/05/2026 a 15/05/2026 via site da UFRRJ; etapas incluem prova (didática/escrita/prática) e avaliação de títulos/entrevista.

Title:   Prefeitura de Palmares Paulista - SP retifica concurso para Fiscal Tributário
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-palmares-paulista-sp-retifica-concurso-para-fiscal-tributario
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-palmares-paulista-sp-fiscal-tributario
Reason:  Notícia informa retificações em concurso da Prefeitura de Palmares Paulista/SP para preencher 1 vaga de Fiscal Tributário. Houve alteração do requisito de habilitação (de CNH AB para CNH B) e prorrogação das inscrições até 19/05/2026, com prova objetiva prevista para 07/06/2026. Cargo com jornada de 35h semanais, remuneração de R$ 2.993,47 + vale-alimentação de R$ 700, taxa R$ 60; exige nível superior em Direito ou Ciências Contábeis.

Title:   Prefeitura de Praia Grande - SP abre concursos públicos com salários de até R$ 21,8 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-praia-grande-sp-abre-concursos-publicos-com-salarios-de-ate-21-8-mil
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-praia-grande-sp-procurador
Reason:  Notícia sobre os editais de Concurso Público nº 001/2026 e nº 002/2026 da Prefeitura de Praia Grande/SP (banca IBAM), com retificação em 05/05/2026 e vagas em diversas áreas, incluindo 1 vaga para Procurador de Nível I (categoria inicial). Inscrições de 25/04/2026 a 20/05/2026; provas objetivas em 14/06/2026 para todos os cargos e, para Procurador, também prova prático-profissional e avaliação de títulos; regime estatutário.

Title:   Prefeitura paraibana abre concurso com quase 1.000 vagas de R$ 8,8 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-paraiba/prefeitura-paraibana-abre-concurso-com-quase-1-000-vagas-de-r-8-8-mil-90043
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-auditor-fiscal
Reason:  Notícia sobre abertura de concurso público da Prefeitura de Campina Grande-PB (edital publicado, banca IDECAN), com 925 vagas em cargos de níveis médio/técnico/superior e cronograma de inscrições (14/05/2026 a 15/06/2026) e provas (30/08/2026). Entre os cargos listados há função com atribuições típicas de área legal/tributária: Auditor Fiscal da Receita Municipal (4 vagas, remuneração até R$ 8.816,66), com cobrança de legislação e conhecimentos específicos.

Title:   Câmara de Colíder-MT abre concurso público para 9 cargos
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-mato-grosso/camara-de-colider-mt-abre-concurso-publico-para-9-cargos-89377
Career:   administrativo
Group:   camara-colider-mt-advogado-publico
Reason:  Noticia a publicacao do edital 001/2026 da Camara Municipal de Colider-MT para provimento de cargos efetivos. Ha 1 vaga imediata para Advogado Publico (20h semanais, R$ 4.000,00), com graduacao em Direito e inscricao na OAB, alem de cadastro reserva para outras funcoes administrativas. Inscricoes de 12/05 a 12/06/2026; prova objetiva em 12/07/2026; resultado em 05/08/2026 e homologacao em 20/08/2026.

Title:   NAV BRASIL retifica concurso público com salários de até R$ 10.868,68
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/nav-brasil-retifica-concurso-publico-com-salarios-de-ate-10868
Career:   administrativo
Group:   nav-brasil-nacional-advogado
Reason:  Noticia informa a 2ª retificacao (08/05/2026) do edital do concurso da NAV Brasil Servicos de Navegacao Aerea S.A., com vagas imediatas e cadastro de reserva em varios cargos, incluindo Advogado (3 AC, 1 N, 1 PCD). Concurso com inscricoes de 27/04/2026 a 28/05/2026 no site da FGV, prova objetiva prevista para 02/08/2026 em diversas capitais/cidades, contratacao via CLT e validade de 2 anos prorrogavel.

Title:   UNIOESTE - PR abre processo seletivo para o cargo de agente universitário
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/unioeste-pr-abre-processo-seletivo-para-o-cargo-de-agente-universitario
Career:   administrativo
Group:   unioeste-pr-advogado
Reason:  Processo Seletivo Simplificado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE/PR) para contratação temporária de agente universitário, com formação de cadastro de reserva. Entre os cargos de nível superior previstos no edital há vaga para Advogado, com jornada de 40h semanais e remuneração de R$ 7.616,88. Inscrições de 13/05/2026 a 01/06/2026; prova objetiva para todos os cargos em 14/06/2026 (prova prática apenas para Intérprete de Libras). Contrato inicial de 6 meses, prorrogável até 2 anos; validade de 1 ano prorrogável.

Title:   Câmara de Correntina - BA abre concurso público com salários de até R$ 7.000,00
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-correntina-ba-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-7000
Career:   procuradorias
Group:   camara-correntina-ba-procurador
Reason:  Noticia de concurso publico da Camara Municipal de Correntina/BA para provimento de vagas e cadastro reserva em cargos de niveis fundamental, medio e superior. O edital inclui cargos juridicos como Procurador (1 vaga), Analista Juridico (CR), Analista Juridico Parlamentar (CR) e Assistente de Procuradoria (1 vaga), com regime estatutario, jornada de 40h e salarios ate R$ 7.000. Inscricoes de 11/05/2026 a 25/05/2026 e prova objetiva prevista para 05/07/2026, com prova discursiva para cargos especificos.

Title:   Prefeitura de Esperança Nova - PR retifica concurso público com salários de até R$ 13,2 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-esperanca-nova-pr-retifica-concurso-publico-com-salarios-de-ate-13-2-mil
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-esperanca-nova-pr-advogado
Reason:  Notícia informa retificação (errata) de concurso público da Prefeitura de Esperança Nova/PR para provimento de vagas e cadastro de reserva em vários cargos, incluindo Advogado (cadastro de reserva), com prova objetiva e prova discursiva específica para Advogado; inscrições de 30/04/2026 a 20/05/2026 pelo Instituto Univida e prova objetiva prevista para 14/06/2026, regime estatutário e validade de 2 anos prorrogável.

Title:   Último dia: inscrições para mais de 100 vagas de estágio na Defensoria da Bahia terminam amanhã (12)
URL:     https://concursonews.com/2026/05/ultimo-dia-inscricoes-para-mais-de-100-vagas-de-estagio-na-defensoria-da-bahia-terminam-amanha-12/
Career:   defensoria
Group:   dpe-ba-salvador-estagio-residencia-juridica
Reason:  Noticia a reta final das inscricoes do processo seletivo simplificado unificado da Defensoria Publica do Estado da Bahia (DPE/BA), com vagas de estagio juridico (45) para estudantes de Direito e 40 vagas para o Programa de Residencia Juridica voltado a bachareis em Direito na pos-graduacao. Informa cronograma (inscricoes ate 12/05/2026, prova em 24/05 em Salvador e resultado em 17/06), taxas, etapas (objetiva, discursiva e titulos na residencia) e valores de bolsa.

Title:   Edital para carreira de Procurador da PGE-AL tem retificação publicada
URL:     https://ceisc.com.br/blog/post/edital-para-carreira-de-procurador-da-pge-al-tem-retificacao-publicada
Career:   procuradorias
Group:   pge-al-procurador
Reason:  Notícia sobre retificação do edital do concurso da Procuradoria-Geral do Estado de Alagoas (PGE-AL) para o cargo de Procurador do Estado. Informa 10 vagas imediatas + 10 em cadastro reserva, salário inicial de R$ 35.877,28, banca Cebraspe, inscrições de 13/04 a 18/05 e provas em 11 e 12/07. A retificação (07/05) ajusta regras/procedimentos das etapas, normas de avaliação, conteúdos programáticos e critérios de fases (provas escritas/preambulares, oral e títulos).

Title:   MPMG abre seleção para Residência Jurídica em João Pinheiro com bolsa de R$ 4,8 mil - Sputnik Voz do Povo
URL:     https://sputnikvozdopovo.com.br/2026/05/11/mpmg-abre-selecao-para-residencia-juridica-em-joao-pinheiro-com-bolsa-de-r-48-mil/
Career:   estagio
Group:   mpmg-joao-pinheiro-mg-residencia-juridica
Reason:  Noticia a abertura do edital nº 0747/2026 do Ministério Público de Minas Gerais para Residência Jurídica nas 1ª e 2ª Promotorias de Justiça da comarca de João Pinheiro/MG. Oferece 2 vagas (1 por promotoria) e cadastro reserva, com inscrições online de 11 a 17/05/2026. Jornada presencial de 30h semanais, bolsa de R$ 4.863 e auxílio-transporte. Seleção por prova escrita (21/05/2026) e entrevista (01/06/2026), com conteúdos de Penal/Processo Penal, Civil/Processo Civil, Constitucional/Administrativo, Difusos/Coletivos e legislação especial.

Title:   Governo da Bahia abre seleção para Secretaria de Justiça com 78 vagas; salários de até R$ 3,8 mil | Empregos na Bahia
URL:     https://empregosnabahia.com.br/governo-da-bahia-abre-reda-sjdh-78-vagas-salvador/
Career:   administrativo
Group:   sjdh-ba-salvador-ciencias-juridicas
Reason:  Processo Seletivo Simplificado (REDA) do Governo da Bahia/SJDH, edital nº 0001/2026, com 78 vagas em Salvador/BA (níveis médio e superior), contratação temporária por 36 meses. Entre as formações do nível superior há graduação em Ciências Jurídicas, além de outras áreas. Seleção em etapa única por avaliação curricular (títulos e experiência), com inscrições de 12 a 16/05/2026 e resultado final previsto em 19/06/2026.

Title:   Concurso da Prefeitura de Buriticupu MA: editais abrem mais de 3 mil vagas
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-da-prefeitura-de-buriticupu-ma-editais-142477
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-buriticupu-ma-procurador-municipal
Reason:  Notícia informa publicação de três editais do concurso da Prefeitura de Buriticupu/MA (editais 01/2026, 02/2026 e 03/2026), totalizando 3.121 vagas + cadastro reserva. O edital 02/2026 traz cargos da área jurídica no município, incluindo procurador municipal e analista de procuradoria, com inscrições online (12/05 a 01/06/2026) e prova objetiva prevista para 04 e 05/07/2026, organização da Fundação Sousândrade (FSADU).

Title:   Petrobras lança Programa de Estágio 2026 com 150 vagas em 12 estados
URL:     https://agencia.petrobras.com.br/w/institucional/petrobras-lança-programa-de-estágio-2026-com-150-vagas-em-12-estados
Career:   estagio
Group:   petrobras-brasil-estagio
Reason:  Notícia institucional divulga o Programa de Estágio de Estudantes Petrobras 2026, com publicação do edital em 11/05 e inscrições de 21/05 a 03/06/2026, prevendo prova objetiva online. São cerca de 150 vagas de estágio de nível superior em 12 estados e diversos municípios, incluindo oportunidades na trilha de Advocacia, com bolsa-auxílio de R$ 1.825 e jornada de 20h semanais.

Title:   Concurso Banco Central: novo pedido prevê 560 vagas - Correio Braziliense - Aqui
URL:     https://www.correiobraziliense.com.br/aqui/2026/05/11/concurso-banco-central-novo-pedido-preve-560-vagas/
Career:   procuradorias
Group:   banco-central-brasilia-df-procurador
Reason:  Notícia informa solicitação de novo concurso do Banco Central com pedido de 560 vagas: Analista (410), Técnico (110) e Procurador (40). O pedido aguarda autorização do MGI e o texto cita requisitos e remunerações, destacando Procurador com prática forense e formação jurídica. Também menciona o último certame (2024/Cebraspe) como referência de estudos e lista disciplinas como direito constitucional e administrativo.

Title:   Concurso PC PR: contrato com banca revela etapas do novo edital  | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-pc-pr-etapas-contrato-2026
Career:   policiais
Group:   pc-pr-delegado
Reason:  Notícia sobre o novo concurso da Polícia Civil do Paraná com banca FGV já contratada e etapas definidas em contrato, ainda sem edital. Prevê cadastro de reserva para delegado, agente de polícia judiciária e papiloscopista. Detalha fases (objetiva para todos; discursiva, oral e títulos para delegado; além de saúde, TAF, psicológica e investigação social), estrutura e temas da discursiva/peça prático-profissional do delegado (Penal, Proc. Penal, legislação extravagante e Constitucional), além de informações de salários e taxas.

Title:   Inscrições para processo seletivo da Defensoria Pública da Bahia terminam nesta terça - Destaque1
URL:     https://destaque1.com/inscricoes-para-processo-seletivo-da-defensoria-publica-da-bahia-terminam-nesta-terca/
Career:   defensoria
Group:   dpe-ba-salvador-estagio-residencia-juridica
Reason:  Notícia informa o fim das inscrições do processo seletivo simplificado unificado da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE/BA), com vagas para estágio jurídico (45 vagas para estudantes de Direito do 5º ao 9º semestre) e Programa de Residência Jurídica (40 vagas para bacharéis matriculados em pós-graduação). Inscrições via Fundação Cefet Bahia; provas em 24/05 em Salvador; seleção inclui provas objetiva/discursiva e, na residência, também títulos; bolsas e auxílio-transporte.

Title:   Faculdade de Direito USP SP abre processo seletivo para professor com 1 vaga | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/faculdade-de-direito-usp-sp-abre-processo-seletivo-para-professor-com-1-vaga
Career:   administrativo
Group:   usp-sao-paulo-sp-professor-contratado-iii
Reason:  Processo seletivo simplificado da Faculdade de Direito da USP (Edital 09/2026) para 1 vaga de professor contratado III no Departamento de Filosofia e Teoria Geral do Direito, com atuação em Filosofia do Direito e disciplinas como Introdução ao Estudo do Direito e Instituições de Direito. Exige título de doutor, jornada de 12h semanais e remuneração de R$ 2.834,62. Seleção presencial no Largo São Francisco (SP) com prova escrita e prova didática.

Title:   Detran-BA abre concurso para 170 vagas e salários de até R$ 3,8 mil
URL:     https://atarde.com.br/concursos/detran-ba-abre-concurso-para-170-vagas-e-salarios-de-ate-r-38-mil-1388514
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-ciencias-juridicas
Reason:  Processo seletivo simplificado (REDA) do Detran-BA para contratação temporária, com 170 vagas em Salvador e municípios do interior, inscrições de 11 a 15/05/2026 e seleção por avaliação curricular. Entre os cargos de nível superior há 20 vagas para Técnico de Nível Superior – Ciências Jurídicas, além de outras áreas. Jornada de 30 a 40h e remuneração de R$ 3.170,32 a R$ 3.810, com benefícios.

Title:   Loanda abre processo seletivo para residentes jurídicos
URL:     https://loanda.portaldacidade.com/noticias/cidade/loanda-abre-processo-seletivo-para-residentes-juridicos-0056
Career:   estagio
Group:   mppr-loanda-pr-residencia-juridica
Reason:  Notícia informa que a Promotoria de Justiça da Comarca de Loanda (MPPR) abriu processo seletivo para residentes jurídicos. Inscrições mediante solicitação de ficha via WhatsApp até a próxima terça-feira (19). Público-alvo: graduados em Direito matriculados em pós-graduação (lato/stricto sensu) ou pós-doutorado na área jurídica. Jornada de 6h diárias (vespertino), bolsa de R$ 4.000 e auxílio-transporte de R$ 264.

Title:   Governo do Estado abre 170 vagas para o Detran | detran - Departamento Estadual de Trânsito da Bahia
URL:     https://www.ba.gov.br/detran/noticias/2026-05/7636/governo-do-estado-abre-170-vagas-para-o-detran
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-ciencias-juridicas
Reason:  Notícia de abertura de edital (processo seletivo simplificado/REDA) do Detran-BA com 170 vagas distribuídas na capital e interior (87 municípios), inscrições de 11 a 15/05 via selecao.ba.gov.br. Entre os cargos de nível superior listados estão áreas como Administração, Ciências Jurídicas e outras; há também vagas de nível médio para atendente. Remete ao Edital REDA nº 01/2026 com regras, salários e prazo contratual de 3 anos renovável.

Title:   Câmara Municipal abriu concurso com salários de até R$ 7 mil na Bahia
URL:     https://agenciasertao.com/2026/05/11/camara-municipal-abriu-concurso-com-salarios-de-ate-r-7-mil-na-bahia/
Career:   procuradorias
Group:   camara-correntina-ba-procurador
Reason:  Notícia sobre abertura de concurso público da Câmara Municipal de Correntina (BA), edital 001/2026, com 10 vagas imediatas e 25 em cadastro de reserva. Há cargo jurídico de Procurador (1 vaga, R$ 7.000) e cargos de Analista Jurídico e Analista Jurídico Parlamentar (CR, R$ 5.000), com provas objetiva e discursiva/questões subjetivas. Inscrições de 11 a 25/05/2026 e prova prevista para 05/07/2026.

Title:   Detran abre processo seletivo com 170 vagas e salários de até R$ 3,8 mil na Bahia | Jornal Correio
URL:     https://www.correio24horas.com.br/economia/empregos/detran-abre-processo-seletivo-com-170-vagas-e-salarios-de-ate-r-38-mil-na-bahia-0526
Career:   administrativo
Group:   detran-ba-ciencias-juridicas
Reason:  Notícia informa abertura de processo seletivo simplificado (REDA) do Detran-BA para contratação temporária, com 170 vagas em Salvador e municípios do interior. Entre as funções de nível superior há “Técnico de Nível Superior – Ciências Jurídicas”, além de outras áreas (Administração, Contábeis etc.) e nível médio (Atendente). Inscrições on-line de 11 a 15/05/2026 no selecao.ba.gov.br; seleção em etapa única por avaliação curricular, com cronograma até homologação em 01/07/2026.

Title:   É AMANHÃ (11): concurso da Câmara com salários acima de R$ 4 mil abre inscrições - Notícias Concursos
URL:     https://noticiasconcursos.com.br/e-amanha-11-concurso-da-camara-com-salarios-acima-de-r-4-mil-abre-inscricoes/
Career:   administrativo
Group:   camara-colider-mt-advogado-publico
Reason:  Notícia sobre o edital 001/2026 do concurso da Câmara Municipal de Colíder/MT, com inscrições de 12/05 a 12/06/2026 (banca CAP Concursos), prova objetiva em 12/07/2026 e resultado final previsto para 05/08/2026. Há vaga de nível superior para Advogado Público (1 vaga, 20h, R$ 4.000, com OAB), além de outros cargos em cadastro reserva.

Title:   Defensoria da BA oferece vagas de estágio com bolsas de até R$ 1,8 mil | G1
URL:     https://g1.globo.com/ba/bahia/blogdoemprego/noticia/2026/05/11/vagas-na-bahia.ghtml
Career:   estagio
Group:   dpe-ba-salvador-estagio-residencia-juridica
Reason:  Notícia informa inscrições abertas na Defensoria Pública da Bahia para processo seletivo com mais de 100 vagas, incluindo estágio jurídico para estudantes de Direito (5º ao 9º semestre) e Programa de Residência Jurídica com 40 vagas para bacharéis em Direito matriculados em pós-graduação. Seleção organizada pela Fundação Cefet Bahia, com provas em 24/05/2026 em Salvador e resultado final previsto para 17/06/2026, bolsas até R$ 1,8 mil.

Title:   Último dia: inscrições para mais de 100 vagas de estágio na Defensoria da Bahia terminam amanhã (12) - conectadonews.com.br
URL:     https://conectadonews.com.br/ultimo-dia-inscricoes-para-mais-de-100-vagas-de-estagio-na-defensoria-da-bahia-terminam-amanha-12/
Career:   defensoria
Group:   dpe-ba-salvador-estagio-residencia-juridica
Reason:  Notícia sobre o processo seletivo simplificado unificado da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE/BA), com inscrições encerrando em 12/05, oferecendo 45 vagas de estágio jurídico para estudantes de Direito (5º ao 9º semestre) e 40 vagas no Programa de Residência Jurídica para bacharéis matriculados em pós-graduação. Informa banca/organizadora (Fundação Cefet Bahia), taxas, bolsas, etapas e cronograma com provas em 24/05/2026 em Salvador e resultado final em 17/06/2026.

Title:   Processo seletivo da SJDH abre inscrições nesta terça-feira
URL:     https://agenciasertao.com/2026/05/11/processo-seletivo-da-sjdh-abre-inscricoes-nesta-terca-feira/
Career:   administrativo
Group:   sjdh-ba-salvador-ciencias-juridicas
Reason:  Notícia divulga processo seletivo simplificado (REDA) da Secretaria de Justiça e Direitos Humanos da Bahia (SJDH), com 78 vagas temporárias para atuação em Salvador, inscrições de 12 a 16/05 via selecao.ba.gov.br. Entre as funções de nível superior previstas no edital/errata há área de Ciências Jurídicas, além de outras formações, com seleção por avaliação curricular e cronograma de recursos e homologação.

Title:   Concurso Cartórios MA: salários, vagas e etapas
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concurso-cartorios-ma/
Career:   tribunais
Group:   tjma-sao-luis-ma-titular-de-cartorio
Reason:  Notícia/atualização do Concurso Público do TJMA para Outorga das Delegações de Serviços Extrajudiciais (Cartórios), Edital nº 001/2023. Relata retomada após suspensão no STF, retificação do resultado final em 06/03/2026 e a sessão pública de escolha das serventias em 30/04/2026. O certame ofertou 88 delegações (57 provimento e 31 remoção), com etapas objetiva, escrita/prática, comprovação de requisitos, oral e títulos, e aguarda atos de outorga, posse e início do exercício.

Title:   Machado Meyer abre inscrições de seletivo para estágio de férias jurídico e administrativo até 19 de maio
URL:     https://concursonews.com/2026/05/machado-meyer-abre-inscricoes-de-seletivo-para-estagio-de-ferias-juridico-e-administrativo-ate-19-de-maio/
Career:   estagio
Group:   machado-meyer-estagio-de-ferias-julho-2026-estagio-juridico
Reason:  Notícia informa abertura de inscrições (até 19/05/2026) para o programa de estágio de férias “#APróximaGeração” do escritório Machado Meyer, com oportunidades em trilha jurídica e administrativa. Há vaga específica de Estágio de Férias Jurídico (julho/2026) para estudantes de Direito, com formato híbrido e jornada de seg. a sex. das 10h às 17h30; candidatura via plataforma Gupy. Não há divulgação de número de vagas, cidades ou benefícios.

Title:   Concurso Câmara Municipal de Correntina BA abre 10 vagas imediatas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-camara-municipal-de-correntina-ba-abre-10-vagas-imediatas
Career:   procuradorias
Group:   camara-correntina-ba-procurador
Reason:  Concurso público da Câmara Municipal de Correntina/BA (Edital 001/2026), com 10 vagas imediatas e 25 CR. No nível superior há 1 vaga para Procurador (R$ 7.000) e cadastro de reserva para Analista Jurídico e Analista Jurídico Parlamentar (R$ 5.000), com prova discursiva específica para os cargos jurídicos. Inscrições de 11 a 25/05/2026 e provas em 05/07/2026.

Title:   Prefeitura de Campina Grande publica edital do concurso para vagas na Procuradoria Geral do Município | Prefeitura de Campina Grande - PB
URL:     https://campinagrande.pb.gov.br/prefeitura-de-campina-grande-publica-edital-do-concurso-para-vagas-na-procuradoria-geral-do-municipio/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-procurador-municipal
Reason:  Notícia informa a publicação, no Semanário Oficial do Município, do edital do concurso da Prefeitura de Campina Grande (PB) para a Procuradoria Geral do Município, com contratação de Procurador Municipal. São 5 vagas (1 reservada para PCD), remuneração inicial de R$ 9.652,80, inscrição de R$ 230,00, período de inscrições de 14/05 a 15/06 e provas a partir de 30/08, com etapas: objetiva, teórico-prática e títulos.

Title:   Concurso Arsal 2026 oferece 32 oportunidades para Analista de Regulação em Alagoas - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/concurso-arsal-2026-analista-regulacao-alagoas/
Career:   administrativo
Group:   arsal-maceio-al-analista-de-regulacao
Reason:  Notícia de edital do concurso da Agência Reguladora de Serviços Públicos do Estado de Alagoas (Arsal) para o cargo de Analista de Regulação, com 16 vagas imediatas e 16 em cadastro de reserva, lotação em Maceió, banca Cebraspe, inscrições até 15/06/2026 e provas em 09/08/2026. Entre as especialidades, há cota específica para Direito (2 vagas + 2 CR), além de outras áreas de nível superior.

Title:   MP do Ceará obtém decisão judicial para que Prefeitura de Itaitinga suspenda contratos com escritório de advocacia e garanta nomeação de concursados - MPCE
URL:     https://mpce.mp.br/mp-do-ceara-obtem-decisao-judicial-para-que-prefeitura-de-itaitinga-suspenda-contratos-com-escritorio-de-advocacia-e-garanta-nomeacao-de-concursados/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-itaitinga-ce-procurador-municipal
Reason:  Notícia do MPCE informa decisão judicial que obriga a Prefeitura de Itaitinga a suspender renovações/novos contratos com escritórios de advocacia e priorizar a nomeação de aprovados em concurso vigente para Procurador Municipal. Cita o Edital nº 002/2025 com 5 vagas imediatas para a Procuradoria; apenas 2 nomeados e 3 vagas ainda abertas, com aprovados aguardando convocação, sob alegação de preterição.

Title:   MPMS divulga resultado de recursos e convoca candidatos para etapa de heteroidentificação do III Processo Seletivo para Estagiários e Residentes - MPMS
URL:     https://www.mpms.mp.br/noticias/2026/05/mpms-divulga-resultado-de-recursos-e-convoca-candidatos-para-etapa-de-heteroidentificacao-do-iii-processo-seletivo-para-estagiarios-e-residentes
Career:   estagio
Group:   mpms-ms-estagiarios-e-residentes
Reason:  Notícia do MPMS sobre o III Processo Seletivo de Estagiários e Residentes: publicação de dois editais com (1) resultado definitivo da análise de recursos administrativos contra o resultado preliminar e (2) convocação de candidatos autodeclarados pretos, pardos ou indígenas para etapa on-line de heteroidentificação, com envio de foto, vídeo e/ou documento de comprovação de etnia no prazo de 11/05/2026 9h a 13/05/2026 9h (MS), via área do candidato da FAPEC.

Title:   Concurso Campina Grande PB: saem editais com quase mil vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-campina-grande-pb-2026-editais
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-campina-grande-pb-procurador-municipal
Reason:  Noticia informa que a Prefeitura de Campina Grande/PB publicou editais de concurso com 955 vagas e menciona novo edital a ser publicado para Procurador do Município, com 5 vagas. Traz banca (Idecan), período de inscrições (14/5 a 15/6), prova objetiva (30/8) e etapas. Há referência a conteúdo jurídico nas provas (Direito Administrativo, Constitucional, Direitos Humanos, Penal e Processo Penal) para guarda municipal, e prevê certame específico para procuradoria municipal.

Title:   Concurso Ibiraçu ES: edital publicado com 200 vagas - O Capixaba
URL:     https://ocapixaba.com.br/espirito-santo/2026/05/concurso-ibiracu-es-edital-publicado-com-200-vagas/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-ibiracu-es-procurador-municipal
Reason:  Notícia sobre edital de concurso público da Prefeitura de Ibiraçu/ES (banca IDCAP) com 200 vagas + cadastro reserva e inscrições de 8 a 28/05, prova objetiva em 28/06/2026. Entre os cargos de nível superior há 1 vaga para Procurador Municipal, com remuneração de R$ 10.805,88, taxa específica (R$ 140) e etapas próprias, incluindo prova discursiva com peça profissional além da objetiva.

Title:   MPGO lança concurso público para servidores e residência juridica
URL:     https://ciberjornal.com.br/justica-e-direito/mpgo-lanca-concurso-publico-para-servidores-e-residencia-juridica/300552/
Career:   estagio
Group:   mpgo-go-residencia-juridica
Reason:  Notícia informa a publicação de dois editais do Ministério Público do Estado de Goiás (MPGO), organizados pelo Instituto AOCP, com inscrições de 11/05 a 10/06/2026. Um deles é processo seletivo do Programa de Residência Jurídica 2026, com 67 vagas imediatas e CR em comarcas do estado, bolsa de R$ 3.336,32, 30h semanais, duração até 36 meses e prova objetiva (Direitos Constitucional/Administrativo, Penal/Processual Penal, Civil/Processual Civil, legislação do MP e português) em 12/07/2026.

Title:   Processo seletivo Arroio Trinta SC abre 1 vaga e cadastro reserva nível superior | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/processo-seletivo-arroio-trinta-sc-abre-1-vaga-e-cadastro-reserva-nivel-superior
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-arroio-trinta-sc-advogado
Reason:  Edital de processo seletivo da Prefeitura de Arroio Trinta/SC para contratação temporária e cadastro reserva em cargos de nivel superior, com inscricoes de 11 a 29/05/2026 no Instituto DOM. Ha cadastro reserva para Advogado (40h, R$ 11.160,35), com atribuicoes de elaboracao de minutas e pareceres, assessoramento juridico e atuacao em demandas do municipio; prova objetiva em 21/06/2026 e avaliacao de titulos.

Title:   Último dia: inscrições para mais de 100 vagas de estágio na Defensoria da Bahia terminam amanhã (12) | Jornal Correio
URL:     https://www.correio24horas.com.br/economia/empregos/ultimo-dia-inscricoes-para-mais-de-100-vagas-de-estagio-na-defensoria-da-bahia-terminam-amanha-12-0526
Career:   defensoria
Group:   dpe-ba-salvador-estagio-residencia-juridica
Reason:  Notícia informa que termina em 12/05/2026 a inscrição do processo seletivo simplificado unificado da Defensoria Pública do Estado da Bahia (DPE-BA), com vagas para estágio jurídico (45) destinado a estudantes de Direito do 5º ao 9º semestre e Programa de Residência Jurídica (40) para bacharéis em Direito em pós-graduação. Indica taxas (R$ 45 e R$ 60), prova em 24/05/2026 em Salvador e previsão de resultado em 17/06/2026, além de bolsas e etapas (objetiva, discursiva e títulos na residência).

Title:   Concurso PGM Manaus: Termo de Referência publicado! Edital terá 6 vagas e salário de R$ 29 mil
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concurso-pgm-manaus-termo-de-referencia-publicado-edital-tera-6-vagas-e-salario-de-29-mil/
Career:   procuradorias
Group:   pgm-manaus-am-procurador
Reason:  Atualização sobre o concurso da Procuradoria-Geral do Município de Manaus (PGM Manaus): Termo de Referência publicado para contratação/execução do certame (banca FCC já definida) e comissão organizadora alterada. Previstas 6 vagas imediatas + cadastro reserva para Procurador do Município de 3ª Classe, com remuneração inicial de R$ 29.009,10. Etapas indicadas: prova objetiva, discursiva, oral, pesquisa de vida pregressa e avaliação biopsicossocial; provas em Manaus/AM.

Title:   Concurso AGU: órgão prepara novo pedido de autorização de vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-agu-2026-prepara-novo-pedido
Career:   procuradorias
Group:   agu-brasilia-df-advogado-da-uniao
Reason:  Notícia informa que a Advocacia-Geral da União está preparando novo pedido de autorização ao MGI para concurso, a ser enviado até 31 de maio. O texto relembra o último pedido (668 vagas), incluindo carreiras jurídicas com 265 oportunidades: advogado da União (81), procurador federal (125) e procurador da Fazenda Nacional (59), além de mencionar validade do concurso jurídico de 2022 (Cebraspe) e possibilidade de convocar cadastro de reserva.

Title:   Concurso Conter tem edital publicado com 310 vagas; veja! | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-conter-brasilia-df-vagas-imediatas-e-cadastro-de-reserva
Career:   administrativo
Group:   conter-brasilia-df-advogado
Reason:  Noticia de edital publicado do concurso do Conselho Nacional de Técnicos em Radiologia (Conter), com 310 vagas (7 imediatas e 303 CR) e provas em Brasília/DF. Entre os cargos de nível superior há vaga para Advogado (1 imediata + 39 CR), além de outras áreas. Inscrições até 22/06 no Instituto Quadrix; prova objetiva e discursiva em 16/08, com etapas de prova objetiva, discursiva e títulos para nível superior.

Title:   Mais de 5 mil vagas: concursos policiais que ainda podem sair no primeiro semestre de 2026 - Blog Magistrar Educacional
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/quais-concursos-policiais-ainda-podem-sair-no-primeiro-semestre-de-2026/
Career:   policiais
Group:   pc-ba-delegado
Reason:  Matéria traz panorama e previsões de editais policiais para o 1º semestre de 2026, incluindo cargos jurídicos de Delegado. Destaca PC-BA (Delegado: 100 vagas, banca AOCP, edital previsto no 1º semestre), e PC-RJ (Delegado 3ª classe: 85 vagas, banca Cesgranrio definida, edital iminente, remuneração inicial informada e taxa). Também cita outros concursos (escrivão/investigador, agente de custódia, policiais penais, PMs), mas o foco relevante é Delegado.

Title:   Concurso MP-MT: publicada lista preliminar de inscritos em edital para Promotor
URL:     https://ceisc.com.br/blog/post/concurso-mp-mt-publicada-lista-preliminar-de-inscritos-em-edital-para-promotor
Career:   mp
Group:   mp-mt-mt-promotor-de-justica-substituto
Reason:  Notícia de andamento do concurso do Ministério Público do Estado do Mato Grosso (MP-MT) para Promotor de Justiça Substituto: publicação da lista preliminar de inscritos pela banca FGV. Edital prevê 8 vagas imediatas + cadastro reserva, remuneração inicial em torno de R$ 37,7 mil; inscrições encerradas (até 21/04) e provas objetivas em 14/06, com fase discursiva prevista para 16 e 17/08.

Title:   Câmara abre concurso com 53 vagas e salários de até R$ 6,5 mil
URL:     https://www.folhavitoria.com.br/trabalho/concursos/camara-do-es-abre-concurso-com-53-vagas-e-salarios-de-ate-r-65-mil/
Career:   procuradorias
Group:   camara-montanha-es-procurador-legislativo
Reason:  Noticia a abertura de concurso da Camara Municipal de Montanha/ES, com edital para 53 vagas entre imediatas e cadastro de reserva, com inscricoes de 18/05 a 18/06 e banca Instituto Consulplan. Entre os cargos listados ha Procurador Legislativo (2 vagas + CR, com prova objetiva e discursiva), carreira tipicamente ligada a atuacao legislativa e juridica no ambito do Legislativo municipal.

Title:   Inscrições para o REDA da SJDH iniciam nesta terça-feira (12) | SECOM - Secretaria de Comunicação Social
URL:     https://www.ba.gov.br/comunicacao/noticias/2026-05/381619/inscricoes-para-o-reda-da-sjdh-iniciam-nesta-terca-feira-12
Career:   administrativo
Group:   sjdh-ba-salvador-ciencias-juridicas
Reason:  Notícia informa abertura de inscrições para processo seletivo simplificado REDA da Secretaria de Justiça e Direitos Humanos da Bahia (SJDH), com 78 vagas temporárias (53 nível superior) e seleção por avaliação curricular. Entre as formações contempladas está Ciências Jurídicas, com contratação por 36 meses (prorrogável) e divulgação de resultado no DOE; edital disponível no site da SJDH.

