Verificação: 2026-05-15T11:34:38.165923+00:00
Links analisados: 182
Links relevantes: 60
============================================================

Title:   Epagri-SC cria comissão para novo concurso com 40 vagas autorizadas
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/previstos/epagri-sc-cria-comissao-para-novo-concurso-com-40-vagas-autorizadas
Career:   administrativo
Group:   epagri-sc-agente-juridico
Reason:  Notícia informa a criação de comissão e a autorização de 40 vagas para novo concurso da Epagri (Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de SC), com etapas de planejamento e contratação de banca ainda em definição. A estrutura de cargos de nível superior da empresa inclui, entre outros, o cargo de agente jurídico, cujas especialidades e requisitos serão detalhados no futuro edital.

Title:   Alece: Assembleia do Ceará vota criação de 200 vagas; edital pode sair em maio
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/previstos/alece-assembleia-do-ceara-vota-criacao-de-200-vagas-edital-pode-sair-em-maio
Career:   administrativo
Group:   alece-ce-concurso-200-vagas
Reason:  Noticia sobre concurso previsto da Assembleia Legislativa do Ceara (Alece), com votacao de projeto de lei para criacao de 200 cargos e expectativa de edital ainda em maio. Preve 170 vagas para analista legislativo (nivel superior) e 30 para tecnico legislativo, alem de 400 em cadastro de reserva. Entre as especialidades de analista, ha 20 vagas imediatas + 40 CR para a area de Direito; provas objetiva e discursiva.

Title:   Câmara de Rio das Ostras - RJ abre concurso com salários de até R$ 5,7 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-rio-das-ostras-rj-abre-concurso-com-salarios-de-ate-5-7-mil
Career:   procuradorias
Group:   camara-rio-das-ostras-rj-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Câmara Municipal de Rio das Ostras/RJ com vagas imediatas e cadastro reserva, incluindo Procurador Legislativo (1 vaga + 1 CR) e Consultor Legislativo (3 vagas + 2 CR), além de outros cargos. Inscrições de 30/04/2026 a 01/06/2026 no Instituto Ação; prova objetiva em 02/08/2026 e, para nível superior, avaliação de títulos. Remuneração até R$ 5.713,00.

Title:   CESAMA de Juiz de Fora - MG abre concurso público com salários de até R$ 9 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/cesama-de-juiz-de-fora-mg-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-9-mil
Career:   administrativo
Group:   cesama-juiz-de-fora-mg-analista-advogado
Reason:  Notícia de abertura de concurso público da CESAMA (Companhia de Saneamento Municipal) de Juiz de Fora/MG para diversos cargos, incluindo 1 vaga de Analista de Saneamento – Advogado, com salário dentro da faixa divulgada (até R$ 9.065,06), jornada de 40 a 44h e contratação celetista. Inscrições de 10/06/2026 a 10/07/2026 no Instituto AOCP; provas objetivas em 16/08/2026 e prova discursiva para nível superior.

Title:   SEDES - DF publica edital com vagas para Técnicos e Especialistas em Desenvolvimento e Assistência Social
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/sedes-df-publica-edital-com-vagas-para-tecnicos-e-especialistas-em-desenvolvimento-e-assistencia-social
Career:   administrativo
Group:   sedes-df-concurso-2026
Reason:  Edital de concurso público da Secretaria de Estado de Desenvolvimento Social do DF (SEDES/DF) para provimento e cadastro de reserva, com inscrições de 09/06/2026 a 13/07/2026 (banca Quadrix) e provas objetiva e discursiva em 06/09/2026. Entre as especialidades do cargo de Especialista em Desenvolvimento e Assistência Social há a área de Direito e Legislação (115 vagas + CR), além de diversas outras áreas e cargos técnicos.

Title:   Concurso Foz do Iguaçu-PR 2026: Sai edital com vagas de até R$ 21 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-parana/concurso-foz-iguacu-pr-2026-sai-edital-vagas-90138
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-foz-do-iguacu-pr-concurso-2026
Reason:  Edital de concurso público da Prefeitura de Foz do Iguaçu-PR (banca FAFIPA) para 34 vagas/CR em vários níveis, com provas em 05/07/2026 e inscrições de 18/05 a 14/06/2026. Entre os cargos de nível superior consta Procurador do Município Júnior (cadastro reserva), com remuneração de R$ 10.343,27; a prova discursiva desse cargo está prevista para 13/09/2026.

Title:   Concurso da Câmara de Itabirinha-MG abre 5 vagas em 2026
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-minas-gerais/concurso-camara-itabirinha-mg-abre-5-vagas-2026-90126
Career:   administrativo
Group:   camara-itabirinha-mg-concurso-2026
Reason:  Concurso público da Câmara Municipal de Itabirinha-MG (legislativo municipal) para provimento de 5 vagas, incluindo 1 vaga para Advogado (Direito + OAB) com vencimento inicial de R$ 6.200,00 e jornada de 30h semanais. Inscrições de 13/07/2026 a 11/08/2026 (internet e presencial). Provas objetivas previstas para 13/09/2026 e prova de títulos para cargos de nível superior.

Title:   Edital TJ-MS é publicado e tem 21 vagas para Juiz Leigo
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-mato-grosso-do-sul/edital-tj-ms-e-publicado-e-tem-21-vagas-para-juiz-leigo-90114
Career:   tribunais
Group:   tjms-juiz-leigo-2026
Reason:  Processo seletivo simplificado do Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul (TJMS) com edital publicado para preencher 21 vagas (mais cadastro de reserva) na função de Juiz Leigo nos Juizados Especiais, com atuação por designação de 4 anos (recondução possível). Exige inscrição na OAB e experiência jurídica mínima de 2 anos. Inscrições de 13/05 a 11/06/2026 via Instituto Consulplan; provas objetiva e discursiva em 19/07/2026 em várias cidades do MS.

Title:   Edital SEDES-DF 2026 abre 4.788 vagas para Técnico e Especialista
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-distrito-federal/concurso-sedes-df-2026-edital-inscricao-90116
Career:   administrativo
Group:   sedes-df-concurso-2026
Reason:  Noticia a abertura do concurso público SEDES-DF 2026 (edital nº 01/2026), organizado pelo Instituto Quadrix, com 4.788 vagas (1.197 imediatas + 3.591 CR) e provas em 06/09/2026 em Brasília/DF. Entre as especialidades de nível superior, há o cargo de Especialista em Desenvolvimento e Assistência Social – Direito e Legislação, com 460 vagas, remuneração inicial de R$ 6.071,09, além de informações de inscrição (09/06 a 13/07/2026) e taxas.

Title:   Prefeitura de Foz do Iguaçu - PR abre concurso público com salários de até R$ 21 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-foz-do-iguacu-pr-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-21-mil
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-foz-do-iguacu-pr-concurso-2026
Reason:  Notícia informa abertura de concurso público estatutário da Prefeitura de Foz do Iguaçu/PR para provimento de vagas e cadastro de reserva em diversos cargos, com inscrições de 18/05/2026 a 14/06/2026 (Fundação FAFIPA) e provas a partir de 05/07/2026. Entre as funções listadas há o cargo de Procurador do Município Júnior (cadastro de reserva), com etapas como prova objetiva e discursiva, além de títulos para nível superior.

Title:   IPE Prev - RS abre concurso público com salários de até R$ 10 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/ipe-prev-rs-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-10-mil
Career:   administrativo
Group:   ipe-prev-rs-concurso-2026
Reason:  Concurso público do Instituto de Previdência do Estado do Rio Grande do Sul (IPE Prev/RS) com vagas de níveis médio e superior, incluindo 26 vagas para o cargo de Analista em Previdência – Direito. Inscrições de 13/05/2026 a 11/06/2026 (Fundatec), provas objetiva e discursiva previstas para 26/07/2026 (nível superior). Regime estatutário, remuneração inicial até R$ 10.000,00 e validade de 2 anos prorrogável.

Title:   PR-MA convoca candidata aprovada no processo seletivo de estágio em Direito (Graduação) — Ministério Público Federal
URL:     https://www.mpf.mp.br/o-mpf/unidades/pr-ma/noticias/pr-ma-convoca-candidata-aprovada-no-processo-seletivo-de-estagio-em-direito-graduacao-5
Career:   estagio
Group:   mpf-ma-estagio-direito-2025
Reason:  Notícia da Procuradoria da República no Maranhão (MPF/PR-MA) convocando candidata aprovada no processo seletivo de estágio em Direito (graduação) de 2025. Informa prazo para envio de documentos (15 a 21/05/2026) via peticionamento eletrônico do MPF, lista detalhada de documentação (identificação, comprovantes acadêmicos, certidões criminais, atestado médico etc.), regras para desistência temporária e orientações sobre assinatura do termo e leitura do Código de Ética do MPU.

Title:   Assessoria de Estágio da DPCE abre inscrições para seleção de estagiários de pós-graduação em Direito – Defensoria Pública do Estado do Ceará
URL:     https://www.defensoria.ce.def.br/noticia/assessoria-de-estagio-da-dpce-abre-inscricoes-para-selecao-de-estagiarios-de-pos-graduacao-em-direito/
Career:   estagio
Group:   dpce-estagio-pos-direito-2026
Reason:  Notícia da Defensoria Pública do Estado do Ceará informando abertura de inscrições do Edital 164/2026 para processo seletivo de formação de cadastro de reserva de estagiários de pós-graduação em Direito, com atuação nas unidades da DPCE na capital, região metropolitana e interior. Inscrições online até 28/05; taxa R$ 40 (isenção até 19/05); bolsa de R$ 2.000 + auxílio-transporte; jornada de 30h semanais; prevê cotas raciais e para PCD.

Title:   Polícia Penal do Rio Grande do Sul abre concurso com salários de até R$ 9,7 mil
URL:     https://www.terra.com.br/noticias/policia-penal-do-rio-grande-do-sul-abre-concurso-com-salarios-de-ate-r-97-mil,2c3f428acf3305143941b0055a2132edtl1cquho.html
Career:   policiais
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa publicação de edital de concurso da Polícia Penal do Rio Grande do Sul com 213 vagas (mais cadastro reserva), inscrições na Fundatec até 12/06/2026. Entre os cargos, há Analista da Polícia Penal (121 vagas) para diversas especialidades de nível superior, incluindo Direito, com etapas como prova teórica, avaliação psicológica e investigação de vida pregressa; salários para analistas chegam a R$ 9.745,26.

Title:   Novo concurso TCE MA tem regulamento publicado; confira regras! | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-tce-ma-2026-regulamento-publicado
Career:   tribunais
Group:   tce-ma-concurso-2026
Reason:  Noticia informa a publicacao do regulamento do novo concurso do TCE do Maranhao, com regras para elaboracao do edital (etapas, provas objetivas/discursivas, criterios, validade). Certame autorizado desde 2024 para 118 vagas (auditor estadual de controle externo, tecnico estadual de controle externo e 1 vaga de procurador do Ministerio Publico de Contas) e confirmacao de cargo de analista estadual de apoio ao controle externo, criado por lei recente, com nivel superior a definir no edital.

Title:   Justiça Federal divulga resultado da segunda etapa de seletivo para funções comissionadas em Araguaína
URL:     https://araguainanoticias.com.br/noticia/justica-federal-divulga-resultado-da-segunda-etapa-de-seletivo-para-funcoes-comissionadas-em-araguaina/44259
Career:   tribunais
Group:   jf-to-araguaina-fc02-2026
Reason:  Justiça Federal do Tocantins divulgou o resultado da 2ª etapa de processo seletivo externo simplificado para preenchimento de função comissionada Assistente Adjunto II (FC-02) na Subseção Judiciária de Araguaína, destinada à requisição de servidores públicos efetivos. Certame com análise curricular, entrevista semiestruturada e avaliação de perfil; próximas entrevistas em 15/05/2026 via Microsoft Teams.

Title:   Projeto que cria novas vagas para concurso da Assembleia do Ceará é aprovado
URL:     https://ceisc.com.br/blog/post/projeto-que-cria-novas-vagas-para-concurso-da-assembleia-do-ceara-e-aprovado
Career:   administrativo
Group:   alece-ce-concurso-200-vagas
Reason:  Notícia sobre a Assembleia Legislativa do Estado do Ceará (Alece) aprovando na Mesa Diretora o PL 327/26 para criar novas vagas efetivas e viabilizar novo concurso, com previsão de edital em breve. O certame deve contemplar analista legislativo (nível superior) e técnico legislativo (nível médio), com menção a possível seleção ainda no semestre, comissão organizadora já formada (Ato Deliberativo 997/2025) e expectativa de 200 vagas + 400 CR.

Title:   Inscrições Abertas até 15/06/2026: Procurador - PGM Campina Grande - Meu site jurídico
URL:     https://meusitejuridico.editorajuspodivm.com.br/2026/05/14/inscricoes-abertas-ate-15-06-2026-procurador-pgm-campina-grande/
Career:   procuradorias
Group:   pgm-campina-grande-pb-procurador-2026
Reason:  Notícia informa que estão abertas até 15/06/2026 as inscrições do concurso da Procuradoria Geral do Município de Campina Grande (banca IDECAN), com 5 vagas para o cargo de Procurador, taxa de R$ 230,00, remuneração inicial de R$ 9.652,80 e prova prevista para 30/08/2026, além de link para inscrições e referência ao edital/cronograma do certame.

Title:   Concurso TCE SP: projeto de lei visa criar 41 vagas para cargos de nível superior
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-tce-sp-projeto-de-lei-visa-criar-41-vagas-para-cargos-de-nivel-superior-142582
Career:   tribunais
Group:   tce-sp-auditor-controle-externo
Reason:  Noticia sobre possivel novo concurso do Tribunal de Contas do Estado de Sao Paulo, a partir do PLC 6/26 enviado a Alesp para criar 41 vagas de nivel superior (e extinguir 67). Menciona vagas para auditor de controle externo e bibliotecario, com edital de auditor em elaboracao para 50 vagas ate junho e remuneracao inicial informada de R$ 20.940,20, alem de referencia ao ultimo concurso de 2025 com 63 vagas.

Title:   Concurso DPE RJ: definida banca organizadora para defensor; regulamento publicado
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-dpe-rj-definida-banca-organizadora-para-defensor-regulamento-publicado-142604
Career:   defensoria
Group:   dpe-rj-defensor
Reason:  Notícia informa andamento do concurso da Defensoria Pública do Estado do Rio de Janeiro para o cargo de Defensor: banca organizadora definida (FGV) via dispensa de licitação, regulamento da seleção publicado e contrato a ser assinado antes do edital. Não há número de vagas confirmado; menciona exigência de 3 anos de atividade jurídica e remuneração inicial de R$ 34.279,28, além de etapas previstas (objetiva, dissertativas e sustentação oral).

Title:   Inscrições até 15/05: editais com diversas vagas oferecem salários acima de R$ 7 mil - Notícias Concursos
URL:     https://noticiasconcursos.com.br/inscricoes-ate-15-05-editais-com-diversas-vagas-oferecem-salarios-acima-de-r-7-mil/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-tabapua-sp-concurso-2026
Reason:  Materia divulga concurso da Prefeitura de Tabapua/SP (inscricoes ate 15/05; prova objetiva em 07/06/2026) com 23 vagas em diversos cargos, incluindo Procurador Juridico (1 vaga) e Analista Tecnico Juridico (cadastro reserva), alem de funcao ligada a licitacoes e contratos. Tambem cita processo seletivo da Prefeitura de Berilo/MG para Agente Comunitario de Saude (nivel medio), sem foco juridico.

Title:   Assembleia Legislativa do Ceará libera vagas para concurso e amplia estrutura de cargos – Ceará Agora • As Notícias Mais Importantes de Fortaleza, Ceará, Brasil
URL:     https://cearaagora.com.br/assembleia-legislativa-do-ceara-libera-vagas-para-concurso-e-amplia-estrutura-de-cargos/
Career:   administrativo
Group:   alece-ce-concurso-200-vagas
Reason:  Notícia sobre autorização e preparação de novo concurso da Assembleia Legislativa do Ceará (previsão 2026), com criação de 200 vagas efetivas e cadastro de reserva (mais 400). Distribuição: 170 para Analista Legislativo (nível superior) e 30 para Técnico Legislativo (nível médio). Informa que houve termo de referência para contratação da banca, comissão criada e instituto definido para executar o certame; áreas incluem Direito entre outras.

Title:   Corrida contra o tempo: inscrições para o concurso de Procurador do Estado de Alagoas terminam na segunda-feira :: Tribuna do Agreste
URL:     https://www.tribunadoagreste.com.br/geral/2026/05/14/901639-corrida-contra-o-tempo-inscricoes-para-o-concurso-de-procurador-do-estado-de-alagoas-terminam-na-segunda-feira
Career:   procuradorias
Group:   pge-al-procurador
Reason:  Notícia informa que as inscrições do concurso público da Procuradoria-Geral do Estado de Alagoas (PGE/AL) para o cargo de Procurador do Estado se encerram na segunda-feira, dia 18. O edital prevê 20 vagas (10 imediatas e 10 para cadastro de reserva), com vencimento inicial acima de R$ 35 mil. A organização do certame é do Cebraspe, com inscrição pela internet e previsão de provas objetivas e discursivas.

Title:   TJMG abre seleção de estágio em Santa Rita do Sapucaí com bolsas de até R$ 3,7 mil - TVUAI
URL:     https://www.tvuai.com.br/portal/tjmg-abre-selecao-de-estagio-em-santa-rita-do-sapucai-com-bolsas-de-ate-r-37-mil/
Career:   tribunais
Group:   tjmg-santa-rita-do-sapucai-estagio-direito-2026
Reason:  Processo seletivo do Tribunal de Justiça de Minas Gerais (Edital nº 04/2026) para estágio com formação de cadastro reserva na comarca de Santa Rita do Sapucaí/MG, com vagas para estudantes de graduação em Direito (3º ao 7º período). Inscrições presenciais no fórum até 29/05/2026, sem taxa. Prova objetiva e dissertativa prevista para 02/06/2026; bolsa de R$ 2.674,32 + auxílio-transporte de R$ 359,10.

Title:   TJAC convoca nova lista de aprovados para estágio de pós-graduação em Direito em Rio Branco
URL:     https://ac24horas.com/2026/05/14/tjac-convoca-nova-lista-de-aprovados-para-estagio-de-pos-graduacao-em-direito-em-rio-branco/
Career:   estagio
Group:   tjac-rio-branco-estagio-pos-direito-2026
Reason:  Notícia sobre o Edital nº 17/2026 do Tribunal de Justiça do Acre, com a 29ª convocação de aprovados em processo seletivo simplificado para estágio de pós-graduação em Direito, destinado à atuação na comarca de Rio Branco/AC (cadastro de reserva). Define prazo de 5 dias úteis para envio de documentação (identificação, diploma/graduação, matrícula na pós, certidões, etc.) e orientações para candidatos PCD.

Title:   Concurso para a Câmara de Saquarema entra na última semana de inscrições – Clique Diário
URL:     https://cliquediario.com.br/oportunidade/concurso-para-a-camara-de-saquarema-entra-na-ultima-semana-de-inscricoes
Career:   procuradorias
Group:   camara-saquarema-rj-concurso-2026
Reason:  Notícia sobre concurso público da Câmara Municipal de Saquarema (28 vagas) entrando na última semana de inscrições. Entre os cargos de nível superior há 1 vaga para procurador legislativo com salário de R$ 8.000, além de contador, auditor, controlador e arquivista. Inscrições via Instituto Ação com taxas de R$ 100 a R$ 130; provas objetivas para todos e discursivas para nível superior, com resultado final previsto para 5 de agosto e validade de 2 anos.

Title:   Prefeitura no ES abre concurso com 310 vagas e salários de até R$ 5,1 mil
URL:     https://www.folhavitoria.com.br/trabalho/concursos/prefeitura-no-es-abre-concurso-com-310-vagas-e-salarios-de-ate-r-51-mil/
Career:   administrativo
Group:   prefeitura-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia informa concurso público da Prefeitura de Água Doce do Norte/ES com 310 vagas (fundamental, médio/técnico e superior), inscrições de 26/05 a 26/06 via IDESG e salários até R$ 5.190,46. No nível superior há cargos com atribuições e formação na área jurídica, como Assistente de Procuradoria (1+CR, 40h, R$ 2.998,45, superior em Direito) e também funções que aceitam Direito no requisito, como Analista Administrativo (CR, 20h) e Assistente/Auditor de Controle Interno (30–40h).

Title:   Concurso Câmara de Correntina (BA) oferta iniciais de até R$ 7 mil em edital
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/ba/2026/05/14/concurso-camara-de-correntina-ba-oferta-iniciais-de-ate-r-7-mil-em-edital/
Career:   administrativo
Group:   camara-correntina-ba-concurso-2026
Reason:  Concurso publico da Camara Municipal de Correntina/BA (edital 001/2026), com 35 vagas entre imediatas e cadastro reserva, organizado pela HC Solucoes e Assessoria e regime estatutario. Ha cargos juridicos de nivel superior como Procurador, Analista Juridico e Analista Juridico Parlamentar, alem de Assistente de Procuradoria (nivel medio). Provas objetivas em 05/07/2026 e prova subjetiva apenas para Procurador e Analistas Juridicos.

Title:   Alece abre seleção com até 500 vagas de estágio para níveis médio, técnico e superior – Salete em Sociedade
URL:     https://saleteemsociedade.com/alece-abre-selecao-com-ate-500-vagas-de-estagio-para-niveis-medio-tecnico-e-superior/
Career:   estagio
Group:   alece-ce-estagio-2026
Reason:  Processo seletivo de estágio remunerado da Assembleia Legislativa do Ceará (Alece) para até 500 vagas e cadastro de reserva, com inscrições gratuitas até 24/05 e prova objetiva on-line em 31/05. O texto menciona vagas específicas no curso de Direito voltadas a direitos humanos e assessoria jurídica popular, além de participação de cursos de graduação e pós-graduação lato sensu.

Title:   Câmara no ES vai abrir concurso com salários de até R$ 3,1 mil
URL:     https://www.folhavitoria.com.br/trabalho/concursos/camara-no-es-vai-abrir-concurso-com-salarios-de-ate-r-31-mil/
Career:   procuradorias
Group:   camara-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Notícia informa edital de concurso público da Câmara Municipal de Água Doce do Norte/ES, com 8 vagas imediatas + cadastro de reserva e inscrições de 26/05 a 26/06 (banca IDESG). Entre os cargos listados há 1 vaga + CR para Procurador, com salário de R$ 3.100 e provas objetiva e discursiva (além de títulos). Prova objetiva prevista para 11/10.

Title:   Concurso TCE MA: publicado regulamento para seleção de níveis médio e superior
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-tce-ma-publicado-regulamento-para-selecao-de-niveis-medio-e-superior-142564
Career:   tribunais
Group:   tce-ma-concurso-2026
Reason:  Noticia atualiza o andamento do concurso do Tribunal de Contas do Estado do Maranhao: regulamento publicado e selecao em fase de escolha da banca. Previsao de 118 vagas (55 tecnico nivel medio e 63 nivel superior), com mencao expressa a cargos como analista, auditor e procurador, incluindo informacao de remuneracao inicial e previsao de provas objetivas e dissertativas.

Title:   Deputados aprovam criação de 200 vagas para o concurso da Alece de 2026; edital sai em breve - PontoPoder - Diário do Nordeste
URL:     https://diariodonordeste.verdesmares.com.br/pontopoder/deputados-aprovam-criacao-de-200-vagas-para-o-concurso-da-alece-de-2026-edital-sai-em-breve-1.3764001
Career:   administrativo
Group:   alece-ce-concurso-200-vagas
Reason:  Notícia sobre o concurso público da Assembleia Legislativa do Ceará (Alece) previsto para 2026, com criação aprovada de 200 vagas efetivas e 400 para cadastro de reserva. Distribuição anunciada: 170 vagas para Analista Legislativo (nível superior) e 30 para Técnico Legislativo (nível médio). Informa que o edital deve sair em breve, que houve termo de referência para contratação da banca e que o Idecan foi anunciado como organizador, além de regras de cotas.

Title:   TCE-MA publica regulamento para novo edital de servidores
URL:     https://ceisc.com.br/blog/post/tce-ma-publica-regulamento-para-novo-edital-de-servidores
Career:   tribunais
Group:   tce-ma-concurso-2026
Reason:  Noticia a publicacao do regulamento que vai nortear novo concurso do Tribunal de Contas do Estado do Maranhao (TCE-MA), com edital previsto para os proximos meses e banca a contratar (citadas FGV e Cebraspe). Menciona estimativa de 118 vagas e inclui 1 vaga para Procurador do Ministerio Publico de Contas, alem de cargos de auditor/tecnico/analista do TCE.

Title:   Concurso INSS 2027: estudos para 2 mil vagas no "Acelera INSS"
URL:     https://concursossc.com.br/concurso-inss-2027-estudos-para-2-mil-vagas-no-acelera-inss/
Career:   administrativo
Group:   inss-concurso-2027-estudos
Reason:  Noticia previsao/estudos para solicitar autorizacao de novo concurso do INSS no Orcamento de 2027, com mencao a 2 mil vagas no programa Acelera INSS. Ainda sem cargos definidos, mas o texto relembra pleito anterior de 8.500 vagas e destaca o cargo de Analista do Seguro Social (nivel superior) com areas incluindo Direito, alem de citar disciplinas juridicas no concurso de Tecnico. Contexto: pedido ao MGI ate 31/05 e definicoes ainda em elaboracao.

Title:   Edital Sedes: concurso na educação tem quase 5 mil vagas e salários de até 6 mil reais
URL:     https://primeirapagina.com.br/emprego-e-concursos/edital-sedes-concurso-na-educacao-tem-quase-5-mil-vagas-e-salarios-de-ate-6-mil-reais/
Career:   administrativo
Group:   sedes-df-concurso-2026
Reason:  Notícia divulga concurso público do Governo do Distrito Federal (Sedes e pastas de Mulher e Justiça e Cidadania), com inscrições de 9/6 a 13/7, para níveis médio e superior (4.788 vagas) e cadastro reserva. Entre as especialidades de nível superior há 460 vagas para Especialista – Direito (57 imediatas + 403 CR), com remuneração de R$ 6.071,09 + auxílio e jornada de 30h. Provas objetiva e discursiva previstas para 6/9/2026.

Title:   Prefeitura de Caraguatatuba SP: edital traz vagas para níveis médio, técnico e superior
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/empregos/prefeitura-de-caraguatatuba-sp-edital-traz-vagas-para-niveis-medio-tecnico-e-superior-142585
Career:   estagio
Group:   prefeitura-caraguatatuba-sp-estagio-2026
Reason:  Processo seletivo/credenciamento de estagiários na Prefeitura de Caraguatatuba (SP), com inscrições via CIEE até 27 de maio. O edital contempla vagas para estudantes de níveis médio, técnico e superior, incluindo graduação em Direito entre os cursos aceitos. Bolsa-auxílio de R$ 972,60 (médio) e R$ 1.621 (técnico/superior), com auxílio-transporte de R$ 184. Prova objetiva com 10 questões (português e conhecimentos gerais).

Title:   Concurso da Câmara de Presidente Prudente entra na reta final com salários de até R$ 22 mil
URL:     https://ancora1.com/noticias/concurso-da-cmara-de-presidente-prudente-entra-na-reta-final-com-salrios-de-at-r-22-mil
Career:   administrativo
Group:   camara-presidente-prudente-sp-concurso-2026
Reason:  Notícia atualiza o concurso público da Câmara Municipal de Presidente Prudente (SP), com inscrições abertas até 21/05 e prova objetiva em 12/07, organizado pela FCC. Destaca 4 vagas imediatas + cadastro reserva e remuneração de até R$ 22.010,63 para Controlador Interno, cargo que aceita formação superior em Direito (também Administração ou Ciências Contábeis) e registro profissional. Há ainda vagas para Assistente Legislativo de Contabilidade e Técnico Legislativo.

Title:   TRT abre cadastro de estagiários, inclui cursos em Marília e bolsa de R$ 1.500 - Giro Marília Notícias
URL:     https://www.giromarilia.com.br/cidades/marilia/trt-abre-cadastro-de-estagiarios-inclui-cursos-em-marilia-e-bolsa-de-r-1-500/
Career:   tribunais
Group:   trt-15-estagio-2026
Reason:  Notícia informa que o TRT da 15ª Região (sede em Campinas) publicou edital de abertura de processo seletivo para cadastro de reserva de estagiários de nível superior, com inscrições e provas online via CIEE até 01/07. Prevê jornada de 30h semanais (máx. 6h/dia), bolsa-auxílio de R$ 1.500 e auxílio-transporte de R$ 12/dia. Entre os cursos com opção de atuação em Marília está Direito (3º ao 9º semestre).

Title:   Concurso IPE Prev RS 2026: 121 Vagas em Previdência Social
URL:     https://concursossc.com.br/concurso-ipe-prev-rs-2026-121-vagas-em-previdencia-social/
Career:   administrativo
Group:   ipe-prev-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia de concurso público do Instituto de Previdência do Estado do Rio Grande do Sul (IPE Prev RS), com edital publicado em 13/05/2026, prevendo 121 vagas imediatas (e CR) em Porto Alegre/RS. Entre os cargos de nível superior há 26 vagas para Analista em Previdência – Direito, com provas objetiva e discursiva e cronograma de inscrições (13/05 a 11/06/2026) e aplicação em 26/07/2026.

Title:   Concurso Sedes DF tem edital publicado com mais de 4 mil vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-sedes-df-edital-2026
Career:   administrativo
Group:   sedes-df-concurso-2026
Reason:  Noticia a publicacao do edital do concurso da Secretaria de Desenvolvimento Social do DF (Sedes DF), com 4.788 vagas (imediatas e CR) e remuneracao ate R$6.711,09. Ha cargo/area de nivel superior em "Direito e Legislacao" com 460 vagas (correcao discursiva prevista para 1.380), inscricoes de 9/6 a 13/7 via Instituto Quadrix, provas objetiva e discursiva em 6/9 e titulos para nivel superior.

Title:   AF | Cidades | Provas para Residência Jurídica na Procuradoria Geral de Araguaína serão neste domingo (17)
URL:     https://afnoticias.com.br/cidades/provas-para-residencia-juridica-na-procuradoria-geral-de-araguaina-serao-realizadas-neste-domingo-17
Career:   estagio
Group:   pgm-araguaina-to-residencia-juridica-2026
Reason:  Notícia informa a realização das provas objetiva e prático-profissional do processo seletivo de Residência Jurídica na Procuradoria Geral do Município de Araguaína (procuradoria/advocacia pública municipal). Detalha local e data das provas, etapas (20 questões + peça processual ou parecer), cronograma de gabarito, recursos e previsão de resultado/homologação, além de vagas (8 ampla + 1 PCD e cadastro reserva de 16) e bolsa (R$ 2.000 + R$ 200 transporte) com 30h semanais.

Title:   TRT-15 abre seletivo de estágio com bolsa de R$ 1,5 mil para cadastro reserva em mais de 90 cidades de SP
URL:     https://concursonews.com/2026/05/trt-15-abre-seletivo-de-estagio-com-bolsa-de-r-15-mil-para-cadastro-reserva-em-mais-de-90-cidades-de-sp/
Career:   estagio
Group:   trt-15-estagio-2026
Reason:  Edital 02/2026 do Tribunal Regional do Trabalho da 15ª Região (TRT-15), com organização do CIEE, abre processo seletivo para cadastro reserva de estagiários de nível superior em mais de 90 municípios do interior de SP. Inclui estágio para estudantes de Direito (3º ao 9º semestre), com bolsa de R$ 1.500 e auxílio-transporte, prova objetiva online (Português, Noções de Direito do Trabalho e Informática) e cronograma de inscrições/prova e resultados entre maio e julho de 2026.

Title:   Concurso Apucarana PR: autorizado; veja mais!
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-apucarana-pr-autorizado-2026/amp
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-apucarana-pr-concurso-2026
Reason:  Notícia informa que a Prefeitura de Apucarana/PR autorizou novo concurso (Portaria nº 149/2026), com comissão designada e edital/banca ainda a definir. Entre os cargos previstos está Procurador Jurídico, além de agente fiscal, administrador e outros, para recomposição e ampliação do quadro permanente; etapas, vagas e remuneração serão detalhadas no edital de abertura.

Title:   Provas para Residência Jurídica na Procuradoria Geral de Araguaína serão realizadas neste domingo, 17 — Prefeitura de Araguaína
URL:     https://www.araguaina.to.gov.br/noticias/2026/provas-para-residencia-juridica-na-procuradoria-geral-de-araguaina-serao-realizadas-neste-domingo-17
Career:   estagio
Group:   pgm-araguaina-to-residencia-juridica-2026
Reason:  Noticia atualiza o cronograma do processo seletivo de Residencia Juridica na Procuradoria Geral do Municipio de Araguaina (TO): provas objetiva e discursiva/pratico-profissional em 17 de maio (8h-12h) na Escola Municipal Simao Lutz Kossobutzki; objetiva com 20 questoes e peca processual ou parecer. Sao 8 vagas ampla concorrencia e 1 PCD, com cadastro reserva de 16; bolsa de R$ 2.000 + R$ 200 transporte; resultado final/homologacao previstos para 2 de junho.

Title:   Concurso público na área fiscal tem salário acima R$ 20 mil
URL:     https://primeirapagina.com.br/emprego-e-concursos/concurso-publico-na-area-fiscal-tem-salario-acima-r-20-mil/
Career:   administrativo
Group:   cgm-porto-velho-ro-concurso-2026
Reason:  Notícia sobre o concurso da Controladoria-Geral do Município de Porto Velho (CGM Porto Velho 2026), com inscrições abertas até 25/05 (banca Cebraspe) e 1ª retificação publicada. Oferece 6 vagas imediatas e 30 em cadastro reserva para auditor (2+10 CR), técnico de controle interno (4+10 CR) e contador (10 CR), com provas objetiva e discursiva; datas previstas: 19/07 (auditor) e 02/08 (demais).

Title:   Uso de IA em correção de provas pode anular concurso público do TJCE
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/noticias/uso-de-ia-em-correcao-de-provas-pode-anular-concurso-publico-do-tjce-90110
Career:   tribunais
Group:   tjce-magistratura-2025
Reason:  Notícia sobre decisão do CNJ que suspendeu a tramitação do concurso do Tribunal de Justiça do Ceará (TJCE) para ingresso na magistratura (Edital nº 91/2025), por indícios de possível uso irregular de IA na correção das provas discursivas (prática de sentença criminal) e falta de transparência nos espelhos de correção. O TJCE deve prestar esclarecimentos em 15 dias e o certame pode ter revisão de notas, reabertura recursal, nova correção ou anulação de etapas.

Title:   Unioeste abre vagas para processo seletivo com salários de até R$ 7,6 mil - Diário dos Campos
URL:     https://dcmais.com.br/parana/unioeste-abre-vagas-para-processo-seletivo-com-salarios-de-ate-r-76-mil/
Career:   administrativo
Group:   unioeste-pr-pss-2026-advogado
Reason:  Edital de Processo Seletivo Simplificado (PSS3/2026) da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste) para contratação temporária de Agentes Universitários em diversos campi (Cascavel, Foz do Iguaçu, Marechal Cândido Rondon, Francisco Beltrão e Toledo). Entre as funções de nível superior está o cargo de Advogado, com prova objetiva prevista para 14/06 e inscrições online até 01/06 (taxa R$ 150), remuneração informada de até R$ 7.616,88.

Title:   Prefeitura de CG publica edital do concurso para vagas na Procuradoria Geral do Município
URL:     https://paraibatotal.com.br/2026/05/14/prefeitura-de-cg-publica-edital-do-concurso-para-vagas-na-procuradoria-geral-do-municipio/
Career:   procuradorias
Group:   pgm-campina-grande-pb-procurador-2026
Reason:  Noticia a publicacao de edital de concurso da Prefeitura de CG (Campina Grande-PB) para contratacao de Procurador Municipal na Procuradoria Geral do Municipio: 5 vagas (1 para PCD), remuneracao inicial de R$ 9.652,80, inscricao R$ 230,00, periodo de inscricoes de 14/05 a 15/06 e provas a partir de 30/08, com tres etapas (objetiva, teorico-pratica e titulos).

Title:   Concurso Câmara dos Deputados 2023 tem validade prorrogada | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-camara-dos-deputados-validade-edital-2023
Career:   administrativo
Group:   camara-dos-deputados-concurso-2023-analista
Reason:  Noticia prorroga a validade do concurso da Camara dos Deputados (edital 2023) ate 2028 para Analista Legislativo, incluindo especialidade de Consultoria. Tambem menciona editais em andamento para Analista Legislativo (Processo Legislativo e Gestao) e Tecnico Legislativo, alem de Policial Legislativo, e um novo concurso previsto para Analista em areas especificas. Contexto de convocacoes durante a vigencia e andamento de fases recursais/resultados.

Title:   Pacata cidade próxima de SP abre concurso com salários de até R$ 15,6 mil - Revista Fórum
URL:     https://revistaforum.com.br/concurso-e-emprego/concurso-aruja/
Career:   administrativo
Group:   camara-aruja-sp-concurso-2026
Reason:  Noticia concurso publico da Camara Municipal de Aruja-SP com vagas imediatas e cadastro reserva (regime CLT) em 13 cargos, incluindo Analista Juridico, com prova discursiva especifica para esse cargo. Edital menciona areas juridicas e de contratos/licitacao, inscricoes 27/04 a 13/07 e prova objetiva prevista para 30/08, com salarios ate R$ 15.659,70 e beneficios (vale-alimentacao, refeicao, transporte e plano de saude).

Title:   TJAC convoca mais aprovados para estágio de pós-graduação em Direito na capital - Na Hora da Notícia
URL:     https://nahoradanoticia.com.br/rio-branco/tjac-convoca-mais-aprovados-para-estagio-de-pos-graduacao-em-direito-na-capital/
Career:   estagio
Group:   tjac-rio-branco-estagio-pos-direito-2026
Reason:  Noticia a publicacao do Edital nº 17/2026 do Tribunal de Justica do Acre (TJAC) com a 29ª relacao de convocados do processo seletivo para estagio de pos-graduacao em Direito. Foram chamados 10 aprovados do cadastro de reserva para atuar na comarca de Rio Branco/AC (ampla concorrencia e cotas raciais), com prazo de 5 dias uteis para envio de documentacao e comprovacao de matricula na pos.

Title:   Seleção para residentes jurídicos em Araguaína terá provas neste domingo com 125 candidatos
URL:     https://araguainanoticias.com.br/noticia/selecao-para-residentes-juridicos-em-araguaina-tera-provas-neste-domingo-com-125-candidatos/44265
Career:   estagio
Group:   pgm-araguaina-to-residencia-juridica-2026
Reason:  Notícia informa etapa do processo seletivo da Procuradoria Geral do Município de Araguaína (TO) para Residência Jurídica: provas objetiva (20 questões) e prático-profissional (peça processual ou parecer) em 17/05, com 125 inscritos; gabarito provisório em 18/05 e resultado final/homologação previstos para 02/06. Oferta de 8 vagas ampla concorrência + 1 PCD e cadastro reserva de 16; jornada 30h/semana; bolsa de R$ 2.000 + R$ 200 de auxílio-transporte.

Title:   Concurso TRT 2 SP: avança projeto de lei que cria 611 vagas de técnicos e analistas
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-trt-2-sp-avanca-projeto-de-lei-que-cria-611-vagas-de-servidores-142580
Career:   tribunais
Group:   trt-2-sp-pl-8307-14-cargos
Reason:  Noticia sobre andamento do PL 8307/14 no Congresso, aprovado na Comissão de Finanças e Tributação, para criar 611 cargos efetivos no quadro do TRT da 2ª Região (São Paulo), sendo 407 de Analista Judiciário e 204 de Técnico Judiciário, além de 1.216 funções comissionadas. O avanço legislativo pode permitir convocação de remanescentes do último concurso ou abertura de novo certame para provimento desses cargos.

Title:   Ipatinga abre processo seletivo simplificado para formação de cadastro reserva de estagiários | Portal Diário do Aço
URL:     https://www.diariodoaco.com.br/noticia/0133779-ipatinga-abre-processo-seletivo-simplificado-para-formacao-de-cadastro-reserva-de-estagiarios
Career:   estagio
Group:   prefeitura-ipatinga-mg-estagio-2026
Reason:  Prefeitura de Ipatinga (MG) publicou o Edital nº 02/2026 de Processo Seletivo Simplificado de Estágio para formar cadastro reserva de estagiários para atuação em secretarias municipais. Inclui vagas para estudantes do curso superior de Direito (entre outras graduações). Inscrições online até 25/05/2026 (9h). Bolsa de R$ 1.000 para nível superior, 30h semanais; divulgação de inscrições validadas e notas parciais até 27/05/2026 após 18h no Diário Oficial do município.

Title:   Corrida contra o tempo: inscrições para o concurso de Procurador do Estado de Alagoas terminam na segunda-feira
URL:     https://www.tribunadosertao.com.br/geral/2026/05/14/901639-corrida-contra-o-tempo-inscricoes-para-o-concurso-de-procurador-do-estado-de-alagoas-terminam-na-segunda-feira
Career:   procuradorias
Group:   pge-al-procurador
Reason:  Notícia informa prazo final de inscrições (dia 18) para o concurso público da Procuradoria-Geral do Estado de Alagoas (PGE/AL) ao cargo de Procurador do Estado. Edital prevê 20 vagas (10 imediatas e 10 para cadastro de reserva), vencimento inicial acima de R$ 35 mil e organização pelo Cebraspe. Exige graduação em Direito e registro ativo na OAB, com inscrição online no site da banca e provas objetivas e discursivas previstas em cronograma do edital.

Title:   Polícia Penal do Rio Grande do Sul abre concurso com salários de até R$ 9,7 mil – Notícias
URL:     https://poa24horas.com.br/oportunidades/2026/05/policia-penal-do-rio-grande-do-sul-abre-concurso-com-salarios-de-ate-r-97-mil/
Career:   administrativo
Group:   policia-penal-rs-concurso-2026
Reason:  Notícia informa publicação de edital de concurso da Polícia Penal/RS com 213 vagas e cadastro reserva para policial penal (superior em qualquer área), analista e técnico administrativo. Para analista há 121 vagas distribuídas por especialidades de nível superior, incluindo Direito, com seleção por prova teórica, avaliação psicológica e investigação de vida pregressa; inscrições pela Fundatec até 12/06/2026.

Title:   DPE-AM abre seletivo de estágio em Direito para cadastro reserva em Iranduba com bolsa de R$ 1,5 mil
URL:     https://concursonews.com/2026/05/dpe-am-abre-seletivo-de-estagio-em-direito-para-cadastro-reserva-em-iranduba-com-bolsa-de-r-15-mil/
Career:   defensoria
Group:   dpe-am-iranduba-estagio-direito-2026
Reason:  Selecao publica da Escola Superior da Defensoria Publica do Amazonas para formar cadastro reserva de estagio de graduacao em Direito na unidade da dpe am em iranduba, com inscricoes por e mail ate 18 05 2026. Preve bolsa de r$ 1.339,54 e auxilio transporte de r$ 220, jornada presencial de 30h semanais. Etapas: prova objetiva e dissertativa em 21 05, entrevista em 03 06, analise curricular e divulgacao de resultados ate 05 06.

Title:   Concurso Câmara Joinville SC 2026: banca definida! Saiba mais
URL:     https://concursossc.com.br/concurso-camara-joinville-sc-2026-banca-definida-saiba-mais/
Career:   procuradorias
Group:   camara-joinville-sc-concurso-2026
Reason:  Notícia de planejamento do concurso da Câmara Municipal de Joinville/SC para 2026 com banca definida (FURB) e edital previsto para o 2º semestre de 2026. Informa cargos e vagas iniciais (4 + CR), incluindo Procurador (1 + CR), além de Controlador Interno, Consultor Técnico Legislativo e Secretário Legislativo. Descreve possíveis etapas (prova objetiva, provável discursiva/prática para Procurador e títulos).

Title:   CGE-SP abre vagas de nível superior para estágio; veja prazo de inscrição
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/emprego-estagio/cge-sp-abre-vagas-de-nivel-superior-para-estagio-veja-prazo-de-inscricao-90133
Career:   estagio
Group:   cge-sp-estagio-2026
Reason:  Processo seletivo (edital 01/2026) da Controladoria Geral do Estado de São Paulo, organizado pelo CIEE, para formação de cadastro reserva e 1 vaga imediata de estágio de nível superior na sede em São Paulo/SP, incluindo oportunidade para estudantes de Direito (a partir do 3º semestre). Inscrições e prova objetiva on-line de 15/05 a 15/06/2026; avaliação com 20 questões (Português e Conhecimentos Gerais).

Title:   Concurso Prefeitura de Água Doce do Norte (ES) abre 310 vagas
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/es/2026/05/13/concurso-prefeitura-de-agua-doce-do-norte-es-abre-310-vagas/
Career:   procuradorias
Group:   prefeitura-agua-doce-do-norte-es-concurso-2026
Reason:  Concurso público 001/2026 da Prefeitura de Água Doce do Norte/ES, organizado pelo IDESG, com 310 vagas em vários níveis. Entre os cargos de nível superior há Procurador Municipal (com prova discursiva) e Assistente de Procuradoria, além de outras funções administrativas. Inscrições de 26/05 a 26/06/2026 no site idesg.org.br. Prova objetiva prevista para 18/10/2026; títulos para nível superior e etapas específicas por cargo.

