Verificação: 2026-05-02T14:21:17.600833+00:00
Links analisados: 80
Links relevantes: 26
============================================================

Title:   Concurso Prefeitura de Tabapuã-SP 2026: Edital é publicado!
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/concurso-prefeitura-de-tabapua-sp-2026-edital-e-publicado-89841
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-tabapua-sp-procurador-juridico
Reason:  O certame oferece vaga para Procurador Jurídico, exigindo nível superior em Direito e registro na OAB, com experiência mínima de um ano.

Title:   Edital Nantes-SP 2026: Prefeitura abre concurso e paga até R$ 6,7 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/edital-nantes-sp-2026-prefeitura-abre-concurso-e-paga-ate-r-6-7-mil-89839
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-nantes-sp-controlador-interno
Reason:  O concurso da Prefeitura de Nantes-SP oferece vaga para Controlador Interno, que exige formação em áreas jurídicas, e outros cargos de nível superior com relevância jurídica.

Title:   Prefeitura catarinense abre vagas de até R$ 23.198 para todos os níveis
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-santa-catarina/prefeitura-catarinense-abre-vagas-de-ate-r-23-198-para-todos-os-niveis-89837
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-gaspar-sc-procurador
Reason:  O certame oferece vaga para Procurador Municipal, cargo que exige formação em Direito e registro na OAB, com salário de R$ 12.173,27.

Title:   Exército mantém inscrições do concurso ESFCEx 2026 e publica retificações e comunicados; prazo vai até 12 de junho
URL:     https://concursonews.com/2026/05/exercito-mantem-inscricoes-do-concurso-esfcex-2026-e-publica-retificacoes-e-comunicados-prazo-vai-ate-12-de-junho/
Status:  registration_open
Group:   esfcex-nacional-direito
Reason:  O concurso oferece vagas na área de Direito para o Quadro Complementar, com provas e etapas específicas para a formação de oficiais.

Title:   SPPREV abre seleção de estágio com bolsas de até R$ 937,59 em São Paulo e inscrições até 28 de maio
URL:     https://concursonews.com/2026/05/spprev-abre-selecao-de-estagio-com-bolsas-de-ate-r-93759-em-sao-paulo-e-inscricoes-ate-28-de-maio/
Status:  registration_open
Group:   spprev-sao-paulo-estagio
Reason:  O processo seletivo oferece vagas de estágio na SPPREV, com 17 oportunidades para estudantes de Direito, permitindo experiência prática em um órgão público.

Title:   Concurso Prefeitura de Tabapuã SP oferece vagas imediatas e cadastro reserva | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-prefeitura-de-tabapua-sp-oferece-vagas-imediatas-e-cadastro-reserva
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-tabapua-sp-procurador
Reason:  O concurso oferece vaga para procurador jurídico, cargo que exige formação em Direito, com atribuições relacionadas à assessoria jurídica do município.

Title:   Concurso PGE MA Procurador: banca em definição!
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-pge-ma-procurador-banca-em-definicao-2026/
Status:  announced
Group:   pge-ma-procurador
Reason:  Concurso para o cargo de Procurador do Estado de 2ª Classe na Procuradoria Geral do Estado do Maranhão, com previsão de 10 vagas e formação de cadastro de reserva.

Title:   Concurso Advogado Funpresp-JUD: Guia Rápido
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-advogado-funpresp-jud-guia-rapido/
Status:  registration_open
Group:   funpresp-jud-brasilia-advogado
Reason:  Concurso para o cargo de Advogado na Funpresp-JUD, com exigência de formação em Direito e OAB, lotação em Brasília/DF.

Title:   Câmara de Estância de Ibirá abre concurso com vagas e salários atrativos
URL:     https://www.souenfermagem.com.br/noticias/camara-de-estancia-de-ibira-abre-concurso-com-vagas-e-salarios-atrativos/
Status:  registration_open
Group:   cgm-ibira-sp-procurador
Reason:  Concurso para o cargo de Procurador Jurídico na Câmara Municipal da Estância de Ibirá, com exigência de graduação em Direito e registro na OAB, visando a assessoria jurídica e representação da Câmara.

Title:   Concurso Câmara Rio das Ostras edital vagas e salários
URL:     https://www.souenfermagem.com.br/noticias/concurso-camara-rio-das-ostras-edital-vagas-e-salarios/
Status:  registration_open
Group:   camara-rio-das-ostras-procurador
Reason:  O concurso da Câmara Municipal de Rio das Ostras oferece vagas para o cargo de Procurador Legislativo, que exige formação em Direito.

Title:   Município de Praia Grande
URL:     https://www2.praiagrande.sp.gov.br/noticia/prefeitura-de-praia-grande-abre-inscricoes-para-os-primeiros-concursos-publicos-de-2026
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-praia-grande-sp-procurador
Reason:  O certame oferece vaga para o cargo de Procurador de Nível I na Prefeitura de Praia Grande, com inscrições abertas até 20 de maio e provas previstas para 14 de junho.

Title:   Concurso Sefaz CE 2026 abre 300 vagas de Auditor Fiscal com salário inicial de R$ 16 mil - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/concurso-sefaz-ce-2026-abre-300-vagas-de-auditor-fiscal/
Status:  registration_open
Group:   sefaz-ce-auditor-fiscal
Reason:  O certame oferece 300 vagas para o cargo de Auditor Fiscal da Fazenda Estadual, com provas que incluem disciplinas de Direito, como Direito Constitucional e Direito Administrativo, além de legislação tributária, sendo relevante para profissionais da área jurídica.

Title:   Concurso da Prefeitura de Tabapuã (SP) abre 23 vagas de até R$ 7.418
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sp/2026/04/30/concurso-da-prefeitura-de-tabapua-sp-abre-23-vagas-de-ate-r-7-418/
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-tabapua-sp-procurador-juridico
Reason:  O concurso da Prefeitura de Tabapuã oferece vaga para o cargo de Procurador Jurídico, que é relevante para a formação em Direito.

Title:   Concurso Público nº 04/2025: Divulgação do Resultado Final e Homologação para Procurador Jurídico - Prefeitura de Ilha Comprida
URL:     https://www.ilhacomprida.sp.gov.br/servicos/transparencia/concurso-publico-n-042025-divulgacao-do-resultado-final-e-homologacao-para-procurador-juridico
Status:  result
Group:   prefeitura-ilha-comprida-sp-procurador-juridico
Reason:  Divulgação do resultado final e homologação do concurso para o cargo de Procurador Jurídico na Prefeitura de Ilha Comprida, com informações sobre recursos e classificação dos candidatos.

Title:   Concurso Prefeitura de Cedro (PE) abre 133 vagas em diversos cargos | G1
URL:     https://g1.globo.com/pe/petrolina-regiao/noticia/2026/04/30/prefeitura-de-cedro-lanca-concurso-publico-com-133-vagas-veja-cargos.ghtml
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-cedro-pe-assessor-juridico
Reason:  O concurso inclui o cargo de Assessor Jurídico, que é relevante para bacharéis em Direito.

Title:   Concursos Jurídicos: melhores editais abertos e previstos para maio; até R$ 39,5 mil! - Blog Magistrar Educacional
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concursos-juridicos-melhores-editais-abertos-e-previstos-para-maio/
Status:  registration_open
Group:   pge-al-procurador
Reason:  O concurso da Procuradoria-Geral do Estado de Alagoas oferece vagas para o cargo de Procurador, com remuneração inicial de R$ 35.877,28 e inscrições abertas até 18 de maio de 2026.

Title:   Tribuna do Recôncavo / CONCURSO / Concurso da Assembleia de Roraima oferece 226 vagas com salários de até R$ 39 mil
URL:     https://tribunadoreconcavo.com/concurso-alerr-2026-vagas-salarios-inscricoes/
Status:  registration_open
Group:   alerr-boa-vista-roraima-procurador
Reason:  O concurso da Assembleia Legislativa de Roraima oferece vagas para o cargo de procurador, com salários elevados e diversas etapas de seleção.

Title:   Prefeitura de Praia Grande-SP abre concurso com 22 vagas e salários de até R$ 21,8 mil | Rádio Itatiaia
URL:     https://www.itatiaia.com.br/emprego-e-concursos/prefeitura-de-praia-grande-sp-abre-concurso-com-22-vagas-e-salarios-de-ate-r-218-mil/
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-praia-grande-sp-procurador
Reason:  O concurso oferece vaga para procurador do município, com exigência de dedicação exclusiva e honorários de sucumbência, além de provas específicas para o cargo.

Title:   Concurso da Arsal abre 16 vagas para analista de regulação em Alagoas - Jornal Extra de Alagoas
URL:     https://ojornalextra.com.br/noticias/alagoas/2026/04/126289-concurso-da-arsal-abre-16-vagas-para-analista-de-regulacao-em-alagoas
Status:  registration_open
Group:   arsal-maceio-al-analista-regulacao
Reason:  O concurso da Arsal oferece vagas para analista de regulação, incluindo formação em Direito, com remuneração de R$ 5,7 mil e provas organizadas pelo Cebraspe.

Title:   Portal Oficial da Prefeitura Municipal de Campos dos Goytacazes
URL:     https://campos.rj.gov.br/exibirNoticia.php?id_noticia=104011
Status:  result
Group:   prefeitura-campos-dos-goytacazes-estagio
Reason:  Divulgação da classificação final para estágio na Procuradoria do Município, que oferece oportunidade de atuação na área jurídica

Title:   ALAGOAS - Governo de Alagoas Lança Concurso com 32 Vagas para Analista de Regulação da Arsal
URL:     https://reportermaceio.com.br/alagoas-governo-de-alagoas-lanca-concurso-com-32-vagas-para-analista-de-regulacao-da-arsal/
Status:  registration_open
Group:   arsal-alagoas-analista-regulacao
Reason:  O concurso oferece vagas para analista de regulação na Arsal, com possibilidade de atuação em questões jurídicas relacionadas à regulação e fiscalização, além de exigir diploma de nível superior em Direito entre outras áreas.

Title:   Acordo entre MP e Prefeitura de Feira corrige critérios em concurso
URL:     https://www.jornalfolhadoestado.com/concursos-e-empregos/acordo-entre-mpba-e-prefeitura-de-feira-corrige-criterios-de-cotas-em-concurso/
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-feira-de-santana-ba-especialista
Reason:  O concurso público regido pelo Edital nº 01/2024 visa preencher vagas no quadro municipal de Feira de Santana, com a participação do procurador-geral do município e do Ministério Público, o que indica a relevância jurídica do certame.

Title:   Defensoria de Canoas abre seleção para estágio em Direito com inscrições até 11 de maio
URL:     https://concursonews.com/2026/05/defensoria-de-canoas-abre-selecao-para-estagio-em-direito-com-inscricoes-ate-11-de-maio/
Status:  registration_open
Group:   dpe-rs-estagio
Reason:  Seleção para estágio em Direito na Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul, com atuação na 8ª Defensoria Pública de Canoas, voltada para estudantes de Direito.

Title:   Prefeitura de Ibiraçu ES abre concurso com mais de 170 vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/prefeitura-de-ibiracu-es-abre-concurso-com-mais-de-170-vagas
Status:  registration_open
Group:   prefeitura-ibiracu-es-procurador
Reason:  O concurso oferece vaga para procurador municipal, com provas específicas de Direito Público, incluindo Constitucional e Administrativo.

Title:   ARSAL Alagoas: Edital de concurso com 32 vagas para analista é publicado – Portal N10
URL:     https://portaln10.com.br/concursos/concurso-da-arsal-publica-edital-com-32-vagas-para-analista-331923/
Status:  registration_open
Group:   arsal-maceio-al-analista
Reason:  O concurso da ARSAL oferece vagas para analista na área de Direito, com foco na regulação de serviços públicos em Alagoas.

Title:   Residência Jurídica MPMG: Ministério Público de MG abre 20 vagas com bolsa de R$ 4,8 mil
URL:     https://mdcconcursos.com.br/residencia-juridica-mpmg-2026-10/
Status:  registration_open
Group:   mpmg-minas-gerais-residente-juridico
Reason:  O certame oferece vagas para a Residência Jurídica no Ministério Público de Minas Gerais, com foco em formação prática no sistema de justiça e exigência de bacharelado em Direito.

