Verificação: 2026-04-30T10:30:14.366711+00:00
Links analisados: 148
Links relevantes: 48
============================================================

Título:  Concurso Prefeitura Jardinópolis-SP 2026: Edital e inscrição
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/concurso-prefeitura-jardinopolis-sp-2026-edital-inscricao-89779
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Advogado no CREAS, que exige formação em Direito e registro na OAB.

Título:  Prefeitura de Cedro - PE abre concurso público com salários de até R$ 6 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-cedro-pe-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-6-mil
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Assessor Jurídico, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Prefeitura de Olímpia - SP abre concurso público com salários de até R$ 9 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-olimpia-sp-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-9-mil
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Procurador Jurídico, que exige formação em Direito e é relevante para bacharéis na área.

Título:  Edital Olímpia-SP 2026: Prefeitura abre concurso com 70 vagas
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/concurso-edital-olimpia-sp-2026-prefeitura-70-vagas-89797
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Procurador Jurídico, que exige formação em Direito e é relevante para bacharéis na área.

Título:  Prefeitura de Palmares Paulista-SP abre concurso para Fiscal Tributário
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/concurso-prefeitura-palmares-paulista-sp-fiscal-tributario-89774
Motivo:  O concurso é para o cargo de Fiscal Tributário, que exige nível superior em Direito, relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Processo Seletivo Prefeitura Dores do Indaiá-MG 2026: Saiu edital
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-minas-gerais/processo-seletivo-prefeitura-dores-indaia-mg-2026-edital-89772
Motivo:  O edital inclui vagas para Advogado e Auditor Fiscal, ambos exigindo formação em Direito, o que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Prefeitura da capital publica edital de concurso na Secretaria de Economia com salários que chegam a R$ 18.431,04 - Concursos e Empregos - Rondoniagora.com
URL:     https://www.rondoniagora.com/concursos-e-empregos/prefeitura-da-capital-publica-edital-de-concurso-na-secretaria-de-economia-com-salarios-que-chegam-a-r-18-431-04
Motivo:  O concurso oferece vaga para Auditor Fiscal da Receita Municipal, que exige graduação em Direito, relevante para bacharéis.

Título:  SAMAE de Urussanga - SC abre concurso com 12 vagas e cadastro de reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/samae-de-urussanga-sc-abre-concurso-com-12-vagas-e-cadastro-de-reserva
Motivo:  O concurso inclui uma vaga para Advogado, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Concurso da Prefeitura de Praia Grande (SP) inscreve para cargos que pagam até R$ 25 mil
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-prefeitura-praia-grande-sp-inscricao-142178
Motivo:  O concurso da Prefeitura de Praia Grande inclui uma vaga para procurador, cargo que exige formação em Direito.

Título:  DPU divulga resultado preliminar da residência jurídica em Curitiba com bolsa de R$ 3 mil; prova escrita será em maio
URL:     https://concursonews.com/2026/04/dpu-divulga-resultado-preliminar-da-residencia-juridica-em-curitiba-com-bolsa-de-r-3-mil-prova-escrita-sera-em-maio/
Motivo:  O conteúdo trata da residência jurídica na Defensoria Pública da União, que é uma oportunidade para graduados em Direito.

Título:  Concurso da Assembleia de Roraima entra na reta final com 226 vagas | Tudo Rondônia - Independente!
URL:     https://tudorondonia.com/noticias/concurso-da-assembleia-de-roraima-entra-na-reta-final-com-226-vagas,157209.shtml
Motivo:  O concurso da Assembleia Legislativa de Roraima oferece vagas para o cargo de Procurador, que exige formação em Direito.

Título:  Concurso Prefeitura de Colônia Leopoldina AL abre 224 vagas em diversas áreas
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/al/2026/04/29/concurso-prefeitura-de-colonia-leopoldina-al-abre-vagas-em-diversas-areas/
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Assessor Jurídico, que requer formação em Direito.

Título:  Concurso IFRS Campus Osório RS: 1 vaga professor Direito | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-ifrs-campus-osorio-rs-1-vaga-professor-direito
Motivo:  O conteúdo trata de um concurso para professor substituto na área de Direito, exigindo bacharelado em Direito, o que é relevante para a formação jurídica.

Título:  Concursos Estadão · Arujá (SP) abre seleção com 5 vagas e salários até R$ 15,6 mil
URL:     https://concursos.estadao.com.br/noticias/aruja-sp-abre-selecao-5-vagas-salarios-15-mil-reais/amp/
Motivo:  O concurso da Câmara de Arujá oferece vaga para Analista Jurídico, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Concurso TJPE: FGV será organizadora para vaga de juiz com salário de R$ 35 mil
URL:     https://www.terra.com.br/noticias/educacao/carreira/concurso-tjpe-fgv-sera-organizadora-para-vaga-de-juiz-com-salario-de-r-35-mil,028d2bc7beac7af450ae198c57614e2cy4q0eaq0.html
Motivo:  O conteúdo trata do concurso para o cargo de juiz substituto no TJPE, que exige bacharelado em Direito e experiência jurídica.

Título:  Inscrições para concurso da ALERR terminam no dia 6 de maio; salários chegam a R$ 39,5 mil - portalofato.com.br
URL:     https://portalofato.com.br/2026/04/29/inscricoes-para-concurso-da-alerr-terminam-no-dia-6-de-maio-salarios-chegam-a-r-395-mil/
Motivo:  O concurso da Assembleia Legislativa de Roraima (ALERR) oferece vagas para procurador e consultor legislativo, cargos que exigem formação em Direito.

Título:  Câmara de Seropédica - RJ abre concursos com vagas imediatas e cadastro de reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-seropedica-rj-abre-concursos-com-vagas-imediatas-e-cadastro-de-reserva
Motivo:  O concurso da Câmara de Seropédica inclui vagas para o cargo de Procurador, que exige formação em Direito.

Título:  IFRS abre processo seletivo para Professor Substituto de Direito no Campus Osório
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/ifrs-abre-processo-seletivo-para-professor-substituto-de-direito-no-campus-osorio
Motivo:  O conteúdo trata de um processo seletivo para Professor Substituto de Direito, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Campinas, Osasco, Praia Grande e mais cidades: concursos abertos em SP pagam até R$ 25 mil
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/campinas-osasco-praia-grande-e-mais-cidades-concursos-abertos-em-sp-pagam-ate-r-25-mil-142214
Motivo:  O concurso da Prefeitura de Praia Grande inclui vagas para procurador, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Concursos em Alagoas: 1.635 vagas são oferecidas com salários de até R$ 35.877,28
URL:     https://www.terra.com.br/noticias/educacao/carreira/concursos-em-alagoas-1635-vagas-sao-oferecidas-com-salarios-de-ate-r-3587728,edf1e848f25b29f15d0bbd60885518caeeodmffs.html
Motivo:  O concurso da Procuradoria-Geral do Estado de Alagoas oferece vagas para procurador, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Edital Cedro-PE 2026: Concurso é aberto com 142 vagas
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-pernambuco/edital-cedro-pe-2026-concurso-e-aberto-com-142-vagas-89799
Motivo:  O concurso da Prefeitura de Cedro-PE inclui a vaga de Assessor Jurídico, que exige formação em Direito.

Título:  Concurso MG - Edital n. 01/2005 - EJEF convoca candidatos para requerem inscrição - Recivil
URL:     https://recivil.com.br/concurso-mg-edital-n-012005-ejef-convoca-candidatos-para-requerem-inscricao/?amp=1
Motivo:  O edital se refere a um concurso público para a delegação de serviços de tabelionato e registro, que envolve atividades jurídicas relevantes.

Título:  Concurso Prefeitura de Jardinópolis (SP) abre 87 vagas em edital
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sp/2026/04/29/concurso-prefeitura-de-jardinopolis-sp-abre-87-vagas-em-edital/
Motivo:  O concurso oferece vagas para Advogado do CREAS e Procurador Jurídico, cargos que exigem formação em Direito.

Título:  Câmara Municipal de Seropédica RJ abre concurso com 19 vagas imediatas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/camara-municipal-de-seropedica-rj-abre-concurso-com-19-vagas-imediatas
Motivo:  O concurso da Câmara Municipal de Seropédica oferece vagas para Procurador Legislativo, cargo que exige bacharelado em Direito e OAB.

Título:  Prefeitura da capital publica edital de concurso na Secretaria de Economia com salários que chegam a R$ 18.431,04
URL:     https://www.euideal.com/noticia/60234/porto-velho/oportunidades/prefeitura-da-capital-publica-edital-de-concurso-na-secretaria-de-economia-com-salarios-que-chegam-a-r-18-431-04.html
Motivo:  O edital de concurso da Prefeitura de Porto Velho inclui vagas para Auditor Fiscal da Receita Municipal, que exige graduação em Direito.

Título:  Concurso Prefeitura de Colônia Leopoldina e COLÔNIAPREV AL abre dezenas de vagas | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-prefeitura-de-colonia-leopoldina-e-coloniaprev-al-abre-dezenas-de-vagas
Motivo:  O concurso inclui vagas para Assessor Jurídico e Assistente Jurídico, cargos que exigem formação em Direito.

Título:  Concurso PROCON AL terá 30 vagas para cargos de Analista e Fiscal
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/al/2026/04/29/concurso-procon-al-tera-30-vagas-para-cargos-de-analista-e-fiscal/
Motivo:  O concurso do PROCON AL oferece vagas para cargos de Analista e Fiscal, que exigem nível superior e envolvem questões de defesa do consumidor, relevantes para o campo jurídico.

Título:  Concurso Câmara de Manaus AM terá homologação em breve; entenda! | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-camara-de-manaus-am-homologacao-em-breve-2026
Motivo:  O concurso da Câmara de Manaus oferece vagas para o cargo de procurador, que exige formação em Direito.

Título:  Concurso SEMA BA prevê edital com 110 vagas divididas entre a pasta e o INEMA
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/ba/2026/04/29/concurso-sema-ba-preve-edital-com-110-vagas-divididas-entre-a-paste-e-o-inema/
Motivo:  O concurso da SEMA BA inclui vagas para Especialista em Meio Ambiente, que pode exigir formação em Direito, além de abordar Noções de Direito no conteúdo programático.

Título:  Concurso Câmara de Seropédica RJ abre 239 vagas com salários de até R$ 4,2 mil
URL:     https://mdcconcursos.com.br/concurso-camara-de-seropedica-rj-2026/
Motivo:  O concurso da Câmara de Seropédica RJ oferece vagas para o cargo de Procurador, que exige formação em Direito e envolve temas jurídicos.

Título:  Residência Jurídica MPMG abre 14 vagas com bolsa de R$ 4.863 em diversas cidades
URL:     https://mdcconcursos.com.br/residencia-juridica-mpmg-2026-9/
Motivo:  O conteúdo trata da abertura de vagas para Residência Jurídica no Ministério Público de Minas Gerais, exigindo bacharelado em Direito.

Título:  IFRS Campus Osório abre seleção para professor de Direito com inscrições até 7 de maio
URL:     https://concursonews.com/2026/04/ifrs-campus-osorio-abre-selecao-para-professor-de-direito-com-inscricoes-ate-7-de-maio/
Motivo:  Seleção para professor substituto na área de Direito, exigindo bacharelado em Direito, relevante para formação jurídica.

Título:  Prefeitura de Colônia Leopoldina e COLÔNIAPREV - AL abrem concursos para diversos cargos
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-colonia-leopoldina-e-coloniaprev-al-abrem-concursos-para-diversos-cargos
Motivo:  O concurso inclui cargos de Assessor Jurídico e Assistente Jurídico, que exigem formação em Direito.

Título:  FAB está convocando, sem concurso, brasileiros de diferentes profissões para ingresso sem concurso público: saiba todos os detalhes - RSM - Revista Sociedade Militar
URL:     https://www.sociedademilitar.com.br/2026/04/fab-esta-convocando-sem-concurso-brasileiros-de-diferentes-profissoes-para-ingresso-sem-concurso-publico-amz.html
Motivo:  O processo seletivo da FAB inclui vagas para oficiais temporários na área de Direito, exigindo formação superior.

Título:  Concurso Penal Federal tem menos de um mês para expirar; entenda! | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/concurso-penal-federal-prazo-validade-2026
Motivo:  O concurso Penal Federal exige nível superior em Direito e envolve a carreira de policial penal federal, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Câmara de Seropédica (RJ) abre concurso com 239 vagas e mensais até R$ 4,2 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/rj/2026/04/29/camara-de-seropedica-rj-abre-concurso-com-239-vagas-e-mensais-ate-r-42-mil/
Motivo:  O concurso da Câmara de Seropédica oferece vagas para o cargo de Procurador, que exige formação em Direito.

Título:  MPF recomenda nova avaliação para candidatos com deficiência em concurso da Polícia Federal — Ministério Público Federal
URL:     https://www.mpf.mp.br/o-mpf/unidades/pr-se/noticias/mpf-recomenda-nova-avaliacao-para-candidatos-com-deficiencia-em-concurso-da-policia-federal
Motivo:  O conteúdo aborda recomendações do MPF relacionadas ao concurso da Polícia Federal, que envolve questões jurídicas e direitos dos candidatos.

Título:  Concurso TJ AP Juiz: comissão alterada e número de vagas ampliado
URL:     https://magistrarcursos.com.br/blog/concurso-tj-ap-juiz/
Motivo:  O conteúdo aborda o concurso para o cargo de Juiz Substituto no Tribunal de Justiça do Amapá, que exige bacharelado em Direito e inclui informações sobre requisitos e etapas do processo seletivo.

Título:  Concurso Câmara de Santa Isabel SP oferece salários de até R$ 10.610,67
URL:     https://mdcconcursos.com.br/concurso-camara-de-santa-isabel-sp-2026-2/
Motivo:  O concurso oferece uma vaga para Controlador Interno, que exige graduação em Direito, além de outros cargos que podem ser de interesse para bacharéis.

Título:  Concurso em Araraquara SP abre oportunidades para 34 cargos
URL:     https://jcconcursos.com.br/noticia/concursos/concurso-em-araraquara-sp-abre-oportunidades-para-34-cargos-142174
Motivo:  O concurso oferece vaga para procurador fundacional, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Prefeitura de Gaspar - SC abre processo seletivo com salários de até R$ 23 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-gaspar-sc-abre-processo-seletivo-com-salarios-de-ate-23-mil
Motivo:  O processo seletivo inclui a vaga de Procurador Municipal, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso Prefeitura de Olímpia (SP) paga até R$ 9,5 mil em edital
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sp/2026/04/29/concurso-prefeitura-de-olimpia-sp-paga-ate-r-95-mil-em-edital/
Motivo:  O concurso oferece vaga para Procurador Jurídico, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Processo seletivo Prefeitura de Gaspar SC: salários até R$23.198 e vagas em Saúde | Folha Dirigida
URL:     https://folha.qconcursos.com/n/processo-seletivo-prefeitura-de-gaspar-sc-salarios-ate-r-23-198-e-vagas-em-saude
Motivo:  O edital inclui a vaga de procurador municipal, que exige formação em Direito.

Título:  Concurso na Controladoria-Geral do Município de Porto Velho oferece salários de até R$ 21.278,80 - Concursos e Empregos - Rondoniagora.com
URL:     https://www.rondoniagora.com/concursos-e-empregos/concurso-na-controladoria-geral-do-municipio-de-porto-velho-oferece-salarios-de-ate-r-21-278-80
Motivo:  O concurso na Controladoria-Geral do Município de Porto Velho oferece vagas para Auditor, que exige formação em Direito, além de outras áreas relacionadas ao controle interno.

Título:  Concurso Prefeitura de Ibiraçu ES abre 200 vagas em diversas áreas de até R$ 10,8 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/es/2026/04/29/concurso-prefeitura-de-ibiracu-es-abre-190-vagas-em-diversas-areas-de-ate-r-108-mil/
Motivo:  O concurso da Prefeitura de Ibiraçu oferece vaga para Procurador Municipal, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Prefeitura de Ibiraçu - ES abre concurso público com vagas imediatas e cadastro reserva
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-ibiracu-es-abre-concurso-publico-com-vagas-imediatas-e-cadastro-reserva
Motivo:  O concurso inclui a vaga de Procurador Municipal, que exige formação em Direito.

Título:  Concurso ALMS: saiu o resultado preliminar da prova objetiva!
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-alms-resultado-preliminar-prova-objetiva/
Motivo:  O concurso é para cargos de Analista e Técnico Legislativo na Assembleia Legislativa de Mato Grosso do Sul, que exigem formação superior em Direito.

Título:  TJAP promove concurso para Cartórios Extrajudiciais do Estado - Recivil
URL:     https://recivil.com.br/tjap-promove-concurso-para-cartorios-extrajudiciais-do-estado/?amp=1
Motivo:  O concurso é para cartórios extrajudiciais, exigindo formação em Direito, e é promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapá.

